Skip to main content Search Spyglass Menu Toggle menu MBA Academics Curriculum Core Curriculum Electives Dual Degree Programs Academic Divisions, Centers, & Programs Academic Calendar Faculty Academic Support Degree Requirements Student Life Student Organizations Leadership Groups Clubs Events Family-Friendly Events International Students Diversity Black Business Students Association Cluster Q (LGBTQ) Columbia Women in Business Hispanic Business Association Military in Business Association The Culture of NYC Campus The Neighborhood Explore NYC Student Profiles Career Support Admissions Options and Deadlines Deferred Enrollment Program J-Term 3-Year JD/MBA Consortium Application Requirements Review Process Events Class Visit Program Recorded Events Class Profile Frequently Asked Questions Ready to Apply? Contact the Admissions Team Contact a Student Tuition & Financial Aid Fellowships Scholarships Military and Veterans Loans University Employees More 3-Year JD/MBA MBA Options and Deadlines Deferred Enrollment Program J-Term 3-Year JD/MBA Consortium Application Requirements Events Class Profile Frequently Asked Questions Ready to Apply? Contact the Admissions Team The application for the Three-Year JD/MBA class entering in August 2023 will open in Summer 2022. Stay tuned for updates. Start your application now! For the 2022 Admissions Cycle, Columbia Business School and Columbia Law School are pleased to share a joint application for the 3-Year JD/MBA Program. Please note, if admitted, applicants to the 3-Year JD/MBA program will complete their first year of study at Columbia Law School. Applicants will be required to submit the joint application, as well as a CAS report via an application supplement, which will be available through LSAC beginning September 1. Application requirements include an online application, resume, CAS report, essay question, optional supplemental statements, application fee, 2 letters of recommendation, transcripts, and standardized test scores. Interviews are by invitation only. Please open an application to review detailed instructions. You can find answers to Frequently Asked Questions on the Columbia Law School website. Deadlines: We will post 2023 deadlines in Summer 2022. Early Decision Deadline: November 15, 2021 Regular Decision Deadline: February 15, 2022 Essay Question: Why are you interested in the JD/MBA at Columbia University? What are your career goals after completing the program? (500 words). Review Timeline and Deposits: Applications will be reviewed, and decisions rendered, jointly.* For Early Decision applicants, we expect to provide a final decision by December 31, 2021. If admitted, your $2,000 non-refundable tuition deposit will be due by January 15, 2022. For Regular Decision applicants, we expect to provide a final decision by April 15, 2022. If admitted, your $2,000 non-refundable tuition deposit will be due by May 1, 2022. *Please note, it is possible to be admitted to the 3-Year JD/MBA, to be admitted to the JD-only, or to be admitted to the MBA-only. If admitted to the JD-only or MBA-only you would follow the respective deposit deadlines and amounts for each individual school. The Richman Center: The Richman Center supports JD/MBA students by hosting enriching events, providing mentorship opportunities, and sponsoring community-building activities. Stay in touch Download a brochure Attend an information session Start your application Application Deadlines January 2023 Entry Final September 28, 2022 August 2023 Entry Early September 28, 2022 Merit Fellowship January 11, 2023 Final April 5, 2023 Deferred Enrollment Program Final April 15, 2022 Academic Programs Faculty & Research Executive Education Alumni About Centers & Programs Current Students Recruiters & Partners Corporate Support Us Faculty & Staff Newsroom Careers Contact Us Twitter Instagram Facebook YouTube Linkedin Columbia University in the City of New York 665 West 130th Street, New York, NY 10027 Tel. 212-854-1100 Maps and Directions Back to Top Upward arrow TOP © Columbia University Privacy & Policy Statements Apply Contact Us Academic Programs MBA EMBA Master of Science Doctoral Undergraduate Concentration Predoctoral Research Faculty & Research Executive Education Alumni About Us Recruitment & Partnerships Center & Programs Current Students For Staff Newsroom Map and Directions CSS Cheat broken widths with Carousels Internal Page Carousel CSS Cheats