Skip to main content Search Spyglass Menu Toggle menu EMBA Academics Classes Academic Calendar Core Curriculum Electives International Seminar Cross-Registration for Non-EMBA Students Cluster System Degree Requirements Faculty Residence Period Options & Locations EMBA-NY Calendar Sample Schedules EMBA Global Student Life Speakers & Conferences Student Organizations Support Student Profiles Career Support Admissions Application Deadlines Application Requirements Sponsorship Information for Sponsors List of Sponsors Review Process Events Recorded Events Class Profile Frequently Asked Questions Ready to Apply Connect with EMBA Connect with Admissions Tuition & Financial Aid Financial Aid University Employees More Application Review Process EMBA Application Deadlines Application Requirements Sponsorship Review Process Events Class Profile Frequently Asked Questions Ready to Apply Connect with EMBA Your online application will go through several stages. Application Submitted/Received We have received all required application components and have begun to review your application. During this stage, your application is reviewed by at least two admissions officers, after which you'll be either invited to interview or denied admission. For all terms of entry, our goal is either to invite applicants for an interview or deny admission within six weeks of a completed application being received. Our goal for interviewed applicants is to render a final decision within two weeks of the interview report being completed. Keep in mind applications cannot be reviewed until they are complete. Missing required materials, such as your recommendation letter, must be received by the Admissions Office within two weeks of your application submission. Invited to Interview* If you are invited to interview, you will receive an e-mail with instructions on how to set the interview up. Interviews are usually conducted by alumni. Please be aware that your interviewer will not be familiar with the details of your application other than your professional resume, if you choose to provide one. Interviews are by invitation only; they cannot be requested by applicants. Complete* Within a week following the interview, your interviewer should submit a report to the Admissions Office. Once the report is received, you will receive confirmation by e-mail and on your applicant status page. Final Decision Is Rendered A final decision of either Admission, Wait List, or Denial can be rendered at any time. Our goal is that interviewed applicants will receive a decision within two weeks of receiving a completed interview report. All decisions are final. *Indicates a subphase that may or may not apply to your application. EMBA Sidebar Links Stay in touch Download a brochure Attend an information session Start your application EMBA Application Deadlines EMBA Application Deadlines (applications go live in August) EMBA-NY Saturday: May 2023 Entry Early January 11, 2023 Final February 15, 2023 EMBA-NY Fri/Sat: August 2023 Entry Early March 22, 2023 Final May 24, 2023 Academic Programs Faculty & Research Executive Education Alumni About Centers & Programs Current Students Recruiters & Partners Corporate Support Us Faculty & Staff Newsroom Careers Contact Us Twitter Instagram Facebook YouTube Linkedin Columbia University in the City of New York 665 West 130th Street, New York, NY 10027 Tel. 212-854-1100 Maps and Directions Back to Top Upward arrow TOP © Columbia University Privacy & Policy Statements Apply Contact Us Academic Programs MBA EMBA Master of Science Doctoral Undergraduate Concentration Predoctoral Research Faculty & Research Executive Education Alumni About Us Recruitment & Partnerships Center & Programs Current Students For Staff Newsroom Map and Directions CSS Cheat broken widths with Carousels Internal Page Carousel CSS Cheats