Digital Accessibility at Princeton Off screen link: Skip to content Off screen link: Skip to search Main Menu Menu About Submenu People Initiatives Policies & Guidelines Submenu Web Video and Audio Social Media Events IT Procurement Email Quality Assurance Submenu Testing & Consultations Website Quality Assurance Tools Training Submenu Classes Certifications Submenu Certificant Resources Meetups & Channels Certificants How To... Submenu Create Accessible Content Submenu Images of Text Alternative Text Color Contrast Headings Lists Tables Layout Tables Meaningful Links Identify Languages Color Alone Sensory Characteristics PDF Documents Design Accessibly Develop Accessibly Test For Accessibility News Accommodations Get Help Search Search Section Menu Create Accessible Content Submenu Images of Text Alternative Text Color Contrast Headings Lists Tables Layout Tables Meaningful Links Identify Languages Color Alone Sensory Characteristics PDF Documents Design Accessibly Develop Accessibly Test For Accessibility Layout Tables Avoid Using Tables for Layout Tables have a very specific meaning and functionality in Web content: conveying 2-dimensional relationships between header cells and data cells. Using tables for visual effect, to create multi-column layouts, creates two significant issues: Screen readers switch into table mode: users hear a great deal of information about their column and row position within the table when moving between paragraphs. This is both confusing and annoying when the content is not a table. The layout cannot stack into a single column when it is too wide for the window. When viewed with enlarged text or on a mobile phone, the layout becomes smushed and horizontal scrolling is required. Whenever possible, use design elements in the site theme to create "real" content columns instead. Don't do This Cell 1 Dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam Cell 2 Dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam Cell 3 Dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam Why Is This Wrong? Presenting multi-column layouts as data tables provides a confusing experience for screen reader users. In addition, the table will not break into two separate rows in a smaller viewport (i.e., it is not designed responsively). Tables squish on mobile Do This: Create Columns Using Layout Tools Column 1 Dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam Column 2 Dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam Column 3 Dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam Why is this better? Screen readers and mobile devices recognize this is just text. The layout can change. Columns stack on mobile Related links Tables for data vs layout (WEBAIM) Creating columns in Princeton's Sitebuilder platform Using tables for layout confuses screen readers (WCAG 1.3.1) Text should be able to reflow for mobile devices (WCAG 1.4.10) Footer Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University