Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Apply / Instructions / Application Instructions custom css-js - global Application Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Below you'll find a step-by-step overview of Tulane's application process. Step 1 Review our checklist and application requirements. High school curriculum requirements Additional submission requirements for transfer and international Additional recommendations for home-schooled students Admission and financial aid programs for Louisiana students Step 2 Select the application timeline that is right for you: Early Action (Non-binding) Take ACT or SAT by October Application Deadline: November 15 Decision Notification: January 15 Deposit Deadline: May 1 Early Action (EA) is designed for students who wish to complete the admission process early in their senior year. EA does not restrict a student from applying to other schools or applying for Tulane scholarships and financial aid. If a student is not admitted in the EA pool, Tulane may defer the admission decision, ask for further supporting materials, and reconsider the application during Regular Decision. Early Decision (Binding) Take ACT or SAT by October Application Deadline: November 1 Decision Notification: December 15 Deposit Deadline: January 15 Early Decision (ED) is designed for students whose first choice is Tulane University. ED is a binding decision, and students admitted through the ED timeline are committed to withdrawing all applications from other universities and enrolling at Tulane. ED applicants, a parent, and a guidance counselor must sign the Early Decision Agreement form in order for the ED application to be considered complete. Regular Decision Take ACT or SAT by December Application Deadline: January 15 Decision Notification: April 1 Deposit Deadline: May 1 Step 3 APPLY. We accept the Common Application or the Tulane online application. Each is evaluated in the same way. Step 4 Check your email for information on logging into... Your Application Status Portal There, you can review your application checklist and begin working on separate scholarship applications. You will also receive information on logging into Gibson Online, where you may monitor the financial aid process. Application (including list of activities and personal statement) High School Transcript Secondary School Report/Guidance Counselor Recommendation* SAT or ACT Scores Portfolio or audition materials (optional) *We do not require teacher recommendations (only a counselor recommendation), but we are happy to review additional recommendations you submit. Please submit extra recommendations in PDF format. Your recommender or counselor may submit additional recommendations electronically (through Naviance) or via email to submit@tulane.edu. Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Did You Know? 22 Jump Street was partially filmed on Tulane's campus in 2013. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University