Skip to main content Florida State University Search Navigation This is your Donation message. Log In FSU Faculty & Staff Directory Departments & Services Submit Submit Submit Academics Admissions Research Faculty Students Alumni and Friends Veterans Giving Office of Admissions Toggle navigation Menu FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE INTERNATIONAL PROFESSIONAL College of Medicine College of Law OTHER Readmissions Non-Degree Transient Application Type FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE READMISSIONS TRANSIENT NON-DEGREE Requirements FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE INTERNATIONAL Seminole Pathways FSU Panama City Pathway International Programs Transfer Home Transient Undergraduate Transient Students Transient status allows degree-seeking students enrolled at another institution to take courses which are not offered at their parent institution at Florida State University on a space-available basis. Students must be in good academic standing at their parent institution and (if previously enrolled) at Florida State. Transient applications may be submitted no earlier than one semester in advance of the term for which the applicant is seeking admission. Deadlines Semester Deadline Spring December 1 Summer April 1 Fall August 1 Students whose parent institution is a Florida public college or university should apply through FloridaShines. Students whose parent institution is a private or non-Florida public college or university should download and complete the transient form below. Approved applications may be emailed to admissions@fsu.edu with "transient application" in the subject line. Students whose home institution is Florida State University should refer to the Registrar's Office for information on how to enroll as a transient student at another institution. Download Incoming Transient Form Graduate Transient Students For information about transient status for graduate students please view the graduate school page. Florida State University encourages applications for admission from qualified students regardless of race, creed, color, sex, religion, national origin, age, disability, genetic information, veteran or marital status, sexual orientation, gender identity, gender expression, or any other protected group status in accordance with all pertinent federal, state, and local laws on non-discrimination and equal opportunity. Mailing Address A2500 University Center 282 Champions Way Tallahassee, FL 32306-2400 Email Undergraduate - admissions@fsu.edu Graduate - graduateadmissions@fsu.edu Phone Admissions - 850.644.6200 Directory Assistance - 850.644.2525 Hours Monday - Friday, 8:00 AM - 5:00 PM Eastern Time Facebook Twitter YouTube Instagram TikTokTikTok Questions or Comments Privacy Policy Copyright Florida State University is accredited by the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges to award associate, baccalaureate, masters, specialist, and doctoral degrees. Contact the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges at 1866 Southern Lane, Decatur, Georgia 30033-4097 or call 404-679-4500 for questions about the accreditation of Florida State University.