Menu Undergraduate Admission Home Prepare for College Visit Visit Georgia Tech Prepare for Your Visit Explore Atlanta Virtual Visits Apply First-Year Admission Transfer Admission International Applicants International First-Year Applicants International Transfer Applicants Other Programs Dual Enrollment Non-Degree Programs 62 and Older Program Counselors Contact Us Contact Us Join Mailing List Blog Check Application Status Dual Enrollment Georgia Tech partners with some Georgia high schools and home study programs to enroll students in advanced courses. Our program intends to enrich the high school experience, not replace it. Students who take classes at Georgia Tech usually continue taking classes and participating in activities and organizations in their high school communities. Distance Math and On-Campus Dual Enrollment programs admit students for fall semester only. If you are admitted for fall semester, you may enroll in spring semester courses pending satisfactory academic performance in the fall. Distance Computer Science admits students for Fall or Spring semesters. That program includes one-semester courses and students may take one or more. Summer courses are not available. Distance Math Programs Most of our dual enrollment students are in Distance Math. We partner with more than 90 high schools in Georgia to offer this program. About the Program Distance Computer Science Programs These introductory computer science courses teach students foundational computing principles. About the Program On-Campus Dual Enrollment Programs This program is for students who come to campus and take courses that are beyond those available in high schools. About the Program How to Apply for Dual Enrollment The dual enrollment admission process is selective. Each year, we have more qualified students apply for admission than we have spaces in our programs. Application and Admission Requirements Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology This website uses cookies. For more information, review our Privacy & Legal Notice. Questions? Please email privacy@gatech.edu. OK