Menu Undergraduate Admission Home Prepare for College Visit Visit Georgia Tech Prepare for Your Visit Explore Atlanta Virtual Visits Apply First-Year Admission Transfer Admission International Applicants International First-Year Applicants International Transfer Applicants Other Programs Dual Enrollment Non-Degree Programs 62 and Older Program Counselors Contact Us Contact Us Join Mailing List Blog Check Application Status First-Year Admission The college search is an exciting time, and we’re thrilled you’re considering Georgia Tech! As you embark on this journey, we want you to know our team is here to help guide you through the admission process and help you learn everything you need to know about Georgia Tech. Here are some resources and information to help you get started. Admission Deadlines View our application and document deadlines and understand if the Early Action or Regular Decision Application Plan is right for you. Application Deadlines Application Fees Review information about our first-year application fees and circumstances for a fee waiver. Application Fees Application Review Learn about factors we consider in our holistic first-year application review process and possible decision outcomes. Application Review Process International Students Understand how we will review your specific academic background, along with transcript requirements. International Applicants Digital Viewbook Interact with our digital viewbook to learn more about all the opportunities available at Georgia Tech. Digital Viewbook Mobile-Friendly Desktop Version Colleges and Majors Explore our six colleges and 36 majors to see which best meets your goals. Select a College Business Computing Design Engineering Liberal Arts Sciences Ready to Apply? Georgia Tech exclusively uses the Common App for first-year admission. You will need to create a Common App account before starting your application, if you do not already have one. Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology This website uses cookies. For more information, review our Privacy & Legal Notice. Questions? Please email privacy@gatech.edu. OK