Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Request Info custom css-js - global Request Info Chat With Us Presidential Chat Archive Interactive Campus Map Join Our Mailing List FAQ Our admission counselors visit each region of the country and go to great lengths to connect with students from their areas. If you have questions, please feel free to check out our frequently asked questions page or request information online. Contact us 800-873-WAVE (9283) 504-865-5731 undergrad.admission@tulane.edu Request information How to submit a portfolio or other documents Need To Send Documents? We strongly recommend sending application documents electronically through your high school's college counselor. In cases where you must mail something, address it to: Tulane University Undergraduate Admission 210 Gibson Hall 6823 St. Charles Ave New Orleans, LA 70118 Due to the effects of COVID-19, processing of mailed documents may take longer than the normal two weeks. We strongly encourage you to submit any documents electronically for the most efficient turnaround. Talk to a student Wish you could ask a real, live Tulanian about what things are really like here? Go ahead. Classes, campus life, the food in the dining halls, what is a lagniappe, anyway?— it’s all fair game. RequestInfo_Chat_small.png Instant gratification Chat live with a current student RequestInfo_TourGuide_Small.png Ask a tour guide Look through a list of our Green Wave Ambassadors to contact the tour guide who showed you around, or to reach out to a guide with interests similar to yours. RequestInfo_International_Small.png International students Any of our Tulane Global Ambassadors can tell you what it’s like to pursue your college dream in New Orleans. RequestInfo_Writing_Small.png Get that in writing Join our mailing list and we’ll send information tailored to you, whether you’re graduating high school, transferring from another institution, coming from another country or a graduate student. (Don’t worry—we won’t bury you in paper.) Social media Instagram: @onlyattulane Twitter: @TulaneAdmission Snapchat: onlyattulane Facebook YouTube (Undergraduate Admission) YouTube (Tulane University) Graduate students Feel free to reach out to the school you’re interested in for more information about your particular program, or contact the Office of Graduate and Postdoctoral Studies. Chat With Us Presidential Chat Archive Interactive Campus Map Join Our Mailing List FAQ Social Media sidebar widget Social Media Instagram: @onlyattulane Twitter: @TulaneAdmission Snapchat: onlyattulane Facebook YouTube (Undergraduate Admission) Did You Know? In fall 2022, Tulane welcomed its most diverse freshman class in history, with 30% BIPOC students and 6% international students. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University