Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Housing and Dining for U.S. Military Veterans Flexible Options for Veterans Breadcrumb Home U.S. Military Veterans Sub Navigation In This Section Eligibility Requirements Academic Opportunities Application Details Financial Aid Housing and Dining Community and Support Housing and Dining for U.S. Military Veterans Flexible Options for Veterans Housing Student veterans generally live off campus, but they may apply to the Office of Residential Life if they would like on-campus housing. Family housing is not available on campus. The Auxiliary Housing Office maintains off-campus listings for students seeking convenient off-campus housing. Dining Brown Dining Services offers a wide range of flexible meal plans available to students who live on or off campus. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Housing and Dining for U.S. Military Veterans Open details for Housing and Dining for U.S. Military Veterans Bookmark this Page