Skip to main content Undergraduate Admissions Freshman Transfer Postbaccalaureate Contact All of UW Calendar Directories Libraries Maps UW Today UW Bothell UW Tacoma Get Social UW Social Media University of Washington OFFICE OF ADMISSIONS Quick Links Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Menu Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour How can we help? Thank you for your interest in the University of Washington. Do you have a question and can’t find the answer? We’re here to help. Scroll downPurple downward facing arrow Office of Admissions Schmitz Hall 1410 NE Campus Parkway Box 355852 Seattle, WA 98195-5852 206-543-9686 Map Monday–Friday, 10 a.m.–4 p.m. Counselor drop-ins, 1 – 4 p.m. only Except for UW closures Have a question? Can’t find what you’re looking for? We’re here to help. Ask us a question Find your admissions counselor Meet the real people behind the UW Office of Admissions. Find your counselor For high school counselors Are you a high school counselor or other mentor for college-bound students? This section is for you. Learn more Join the email list Get tips from our Admissions team on: How to submit the strongest application Important deadlines Majors and academic programs Campus tours and UW events in your area Join The UW strives to enroll undergraduate classes rich in intellectual abilities, academic commitments, and diversity of perspectives, backgrounds and talents—all of which contribute to a stimulating educational environment. Paul Seegert Director of Admissions — Contact Home Contact Find your pack Have a question? Join the email list Find your counselor Ben Siegel Heber Molina Jason Goldfarb Laura Barrera Nelson Wynn Jocelyn De Jong Tamara Long Kim Lovaas Rose Nguyen Avelaka Macarro HtooShar Mon Paul Seegert Sylvie Shiosaki Jaime Soto Carlos Williams For high school counselors Admissions Office closures University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us UW NetID Equal Opportunity & Reasonable Accommodation Campus Safety Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA