Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Directions, Parking and Accommodations You are here Home Visit Directions, Parking and Accommodations About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information If you are planning to visit Temple University, we can help you find your way. Whether you already live in Philadelphia or are traveling from across the state or country, the following information can help you navigate everything from directions and parking to overnight accommodations. Get started by using our detailed maps and directions to each of the Temple University campuses. Each map includes parking and accessibility information. You can also take SEPTA, Philadelphia’s public transportation system, to help plan your trip to Temple. Explore Maps, Directions & Public Transportation View maps of each campus, find directions and parking information, or learn more about public transportation options. Explore See a list of pdfs of Temple University campus maps, directions and public transportation. CONTENTS Directions to TempleParking InformationAccommodations Directions to Our Main Campus and Welcome Center From in-person campus tours to special events and more, there are many ways to visit and experience Temple. Once you plan your visit, the next step is to figure out where to go on campus. For general directions, if you use Mapquest or Google Maps to find Main Campus, be sure to use the following address: 1801 N. Broad St., Philadelphia, PA 19122. For students and families who are visiting our Main Campus for an in-person tour, all tours start at the university’s Welcome Center, located at the following address: 1101 W. Montgomery Ave., Philadelphia, PA 19122. The entrance to the Welcome Center is located on North 12th Street. Please keep in mind that you must register first to attend an on-campus tour. If you are visiting campus for a specific event, you can expect to receive separate instructions regarding directions and parking after you register. Plan Your Visit Visit Temple University Learn more about on-campus tours and register for a date, or explore our other visit options. Plan Your Visit Learn more about on-campus tours and register for a date, or explore our other visit options. Parking Information There are multiple options for visitor parking once you arrive at Temple’s Main Campus. The following information can help you to better plan your trip with parking in mind. If you are visiting for a campus tour, parking is available in the Montgomery Garage, located at 1859 N. 11th St., Philadelphia, PA 19122. Parking is $4 per hour. There is also parking available at the Liacouras Garage, located on 15th Street, between Montgomery and Cecil B. Moore avenues. Parking is $20/entry. Parking is not validated and credit cards and cash are accepted. In addition to the two public parking garages, Main Campus also has two metered surface lots—the Tuttleman lot, located on Montgomery Avenue between 13th and 12th streets, and the Cecil B. Moore lot, located on Cecil B. Moore Avenue between 12th and 13th streets. For rates and a complete list of parking options, visit the Campus Operations website. Accommodations We know that you may be traveling from outside of the city to visit campus, which is why Temple has partnered with multiple hotels in the area to provide lodging options for students and their families. Special university rates are available for selected locations. Book Now Plan Your Stay View a full list of hotel options and book a reservation online today. Book Now View a full list of hotel options and book a reservation online today. Go back to VisitMore in Visit Information Sessions Tours School and College Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info