Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Apply / Deadlines & Forms / Important Dates, Deadlines, & Forms custom css-js - global Important Dates, Deadlines, & Forms This page provides a quick overview of the forms and deadlines you may need as an applicant or admitted student. We encourage you to visit the Application Instructions page of our website for more detailed information. We recommend you save any fillable PDF forms to your computer before filling in your information. All deadlines refer to postmark dates . Early Decision Applicants August 1 - Application Opens The Early Decision application for the fall of 2022 is now closed. November 1 - Freshman Early Decision Application Due - Early Decision Agreement Form* - Secondary School Report* - Certification of Finances (international applicants)* - Optional portfolio/audition November 15 - Need-based financial aid applications FAFSA CSS Profile December 5 - Deans' Honor Scholarship - Paul Tulane Award - Community Service Fellowship by December 15 - Early Decision decisions released January 15 - Enrollment Deposit Deadline (non-refundable after this date) - Mayoral Scholarship (Louisiana applicants)* February 1 - Legislative Scholars Disclosure Form (Louisiana applicants) February 15 - Musicianship Scholarship March 15 - Altman Program in International Studies & Business Application Early Action Applicants August 1 - Application Opens The Early Action application for the fall of 2022 is now closed. November 15 - Freshman Early Action Application Due - Secondary School Report* - Certification of Finances (international applicants)* - Optional portfolio/audition December 5 - Deans' Honor Scholarship - Paul Tulane Award - Community Service Fellowship December 15 - Need-based financial aid applications FAFSA CSS Profile by January 15 - Early Action decisions released January 15 - Mayoral Scholarship (Louisiana applicants) February 1 - Legislative Scholars Disclosure Form (Louisiana applicants) February 15 - Musicianship Scholarship March 15 - Altman Program in International Studies & Business Application May 1 - Enrollment Deposit Deadline (non-refundable after this date) Early Decision II Applicants For applicants who have applied Early Action or Regular Decision but have decided that Tulane is now their #1 choice, you may switch your application to Early Decision II by clicking the button on the right side of your Green Wave Portal. For new applicants, you are able to start your application using the links below. Note that as with Early Decision I, Early Decision II is a binding agreement. November 3 - Early Decision II Application Opens The Early Decision II application for the fall of 2022 is now closed. January 12 - Freshman Early Decision II Application Due - ED II Agreement Form - Secondary School Report* - Certification of Finances (international applicants)* - Optional portfolio/audition December 5 - Deans' Honor Scholarship - Paul Tulane Award - Community Service Fellowship December 15 - Need-based financial aid applications FAFSA CSS Profile January 15 - Mayoral Scholarship (Louisiana applicants)* by January 31 - Early Decision II decisions released February 10 - Enrollment Deposit Deadline (non-refundable after this date) February 1 - Legislative Scholars Disclosure Form (Louisiana applicants) February 15 - Musicianship Scholarship March 15 - Altman Program in International Studies & Business Application Regular Decision Applicants August 1 - Application Opens The application for the fall of 2022 is now closed. January 15 - Freshman Regular Decision Application Due - Secondary School Report* - Certification of Finances (international applicants)* - Optional portfolio/audition - Mayoral Scholarship (Louisiana applicants)* February 15 - Need-based financial aid applications FAFSA CSS Profile - Musicianship Scholarship March 15 - Altman Program in International Studies & Business Application by April 1 - Regular Decision and deferred Early Action applicant decisions released April 1 - Legislative Scholars Disclosure Form (Louisiana applicants) May 1 - Enrollment Deposit Deadline (non-refundable after this date) Transfer Applicants Spring October 15 - Transfer Application & Supporting Materials November 1 - FAFSA & CSS Profile due December 1 - Enrollment Deposits Due Rolling - Admission Decision Notification Fall (Early, Non-Binding) February 1 - Transfer Application & Supporting Materials March 15 - Admission Decision Notification May 15 - FAFSA & CSS Profile due June 15 - Enrollment Deposits Due Fall (Regular) April 15 - Transfer Application & Supporting Materials May 15 - FAFSA & CSS Profile due June 15 - Enrollment Deposits Due Rolling - Admission Decision Notification Admitted Students Gap Year Info Enrollment deferrals, commonly referred to as gap years, give students the opportunity to participate in a program, activity, or experience designed to provide enrichment outside of the classroom. While we try to honor all requests for gap years that fit within our guidelines, not all requests are granted. Visit our Gap Year Information page to learn more. After Deposit - Incoming Freshmen Immunizations *We recommend you download fillable PDF documents to your computer and fill them out in Adobe Acrobat or free Adobe Reader. Completing PDF forms directly in Google Chrome or Mozilla Firefox frequently results in the loss of your input information. Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Did You Know? We have a Presidential Commission on Race and Tulane Values to evaluate and enact reforms that will help Tulane become a more diverse and inclusive community. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University