Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Academics / Majors & Minors custom css-js - global Majors & Minors Want to double major in political science and French? Or possibly triple major—in German, linguistics and music? At Tulane, it’s possible. Tulane offers a wide range of majors and minors and encourages cross-disciplinary studies through its five undergraduate schools. You can build a unique educational experience at Tulane. Tulane pairs the resources of a large research university with the benefits of a small liberal arts college. Work with faculty mentors and find research opportunities, even as an undergrad. And study abroad is encouraged—Tulane's Office of Study Abroad offers over 100 different programs in over 40 different countries. (Don’t worry if you’re unsure about a major; most entering students are undecided when they begin at Tulane. You’re not required to declare a major until the start of your fourth semester, and the Academic Advising Center can help.) View Majors & Minors Majors & Minors Degrees & Requirements Core Curriculum Accelerated Degree Programs TIDES Scholars Programs Earning College Credit AP, IB & A Level Exams Facilities & Resources Libraries Technology Advising Career Services Art, Culture, & Research Centers Technology Connection Did You Know? The Pelican Brief, a 1993 thriller starring Denzel Washington and Julia Roberts, was filmed on Tulane’s campus. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University