Skip to main content Undergraduate Admissions Freshman Transfer Postbaccalaureate Contact All of UW Calendar Directories Libraries Maps UW Today UW Bothell UW Tacoma Get Social UW Social Media University of Washington OFFICE OF ADMISSIONS Quick Links Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour How to apply Apply Menu Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Home Office of Admissions Apply Transfer How to apply Transfer Home Transfer How to apply Application fee English proficiency Sending transcripts Transfer personal statement Holistic review Transfers by the numbers College Academic Distribution Requirements (CADRs) Alternatives to the English requirement for admission Majors requiring college math Transfer GPA A Level & AS Level exams A Level & AS Level exams Advanced Placement (AP) International Baccalaureate (IB) Transfer credit policies Washington 45 WA CC Equivalency Guide Bates Technical College Bellevue College Bellingham Technical College Big Bend Community College Cascadia College Centralia College Clark College Clover Park Technical College Columbia Basin College Edmonds Community College Equivalency Guide Manual Equivalency Review Process Everett Community College Grays Harbor College Green River College Highline College Lake Washington Institute of Technology Lower Columbia College Northwest Indian College Olympic College Peninsula College Pierce College Renton Technical College Seattle Colleges Shoreline Community College Skagit Valley College South Puget Sound Community College Spokane Community Colleges Tacoma Community College Walla Walla Community College Wenatchee Valley College Whatcom Community College Yakima Valley College Transfer planning resources Academic Planning Worksheets MyMajor Spring quarter transfer admission I applied. Now what? Transfer guidelines for special admission & appeal Transfer application Follow this checklist to make sure you have everything you need to submit a complete application for transfer admission. Review major requirements Personal statement Send transcripts Application fee Sending test scores Apply Are you interested in applying as a transfer applicant for spring quarter? Be sure to review these guidelines. Make sure you also know what’s not considered. 1. Review major requirements The process of applying to a major can be complex. Some UW programs require that you enroll at the UW before applying to the major, while others require a separate application in addition to the UW application. Use the MyMajor tool to determine what your major requires. 2. Personal statement Your personal statement should be a comprehensive narrative essay outlining significant aspects of your academic and personal history, particularly those that provide context for your academic achievements and educational choices. Learn more about format, required and optional elements and tips for writing your personal statement. 3. Send transcripts A high school transcript and official college transcripts are required components of your application file. Learn more about sending your transcripts, including what makes them official. 4. Application fee U.S. transfer students The application fee is nonrefundable, and must be submitted each time you apply. It cannot be transferred to another quarter, to another campus of the UW or to another student. Application fee: $80 Fee waivers are available for U.S. applicants (including undocumented students) with confirmed financial hardship. Learn more about the application fee and applying for a fee waiver. International transfer students The application fee is nonrefundable, and must be submitted each time you apply. It cannot be transferred to another quarter, to another campus of the UW or to another student. Application fee: $90 Fee waivers are not granted to international applicants. Learn more about the application fee. 5. Sending test scores U.S. transfer students — SAT/ACT The UW no longer requires SAT or ACT scores (read the June 11, 2020 announcement for more information) for transfer applicants. Students who have taken the exams are welcome to send their scores, however, there is absolutely no advantage or disadvantage in doing so. Learn more about test scores and how to request them. International transfer students — English proficiency International students must submit English proficiency test scores that meet the minimum requirement for admission to the Seattle campus of the UW. SAT and ACT exams are not required for international students. Learn more about English proficiency. 6. Apply The autumn application is now closed. The autumn international application is closed. Things we do not consider No interviews/demonstrated interest The UW does not conduct formal interviews or consider demonstrated interest in the admission decision. No letters of recommendation We ask that you not to send letters of recommendation or other supplemental materials such as drawings, CDs, DVDs, books or other portfolio type items. We will learn everything we need to know about you through your application and essay responses. Home Transfer How to apply Application fee English proficiency Sending transcripts Transfer personal statement Holistic review Transfers by the numbers College Academic Distribution Requirements (CADRs) Alternatives to the English requirement for admission Majors requiring college math Transfer GPA A Level & AS Level exams A Level & AS Level exams Advanced Placement (AP) International Baccalaureate (IB) Transfer credit policies Washington 45 WA CC Equivalency Guide Bates Technical College Bellevue College Bellingham Technical College Big Bend Community College Cascadia College Centralia College Clark College Clover Park Technical College Columbia Basin College Edmonds Community College Equivalency Guide Manual Equivalency Review Process Everett Community College Grays Harbor College Green River College Highline College Lake Washington Institute of Technology Lower Columbia College Northwest Indian College Olympic College Peninsula College Pierce College Renton Technical College Seattle Colleges Shoreline Community College Skagit Valley College South Puget Sound Community College Spokane Community Colleges Tacoma Community College Walla Walla Community College Wenatchee Valley College Whatcom Community College Yakima Valley College Transfer planning resources Academic Planning Worksheets MyMajor Spring quarter transfer admission I applied. Now what? Transfer guidelines for special admission & appeal Resources What is my application type WA CC Equivalency Guide Disability resources Freshman viewbook – interactive version Freshman viewbook – pdf Transfer viewbook Deadlines December 15: Transfer autumn application opens February 15: Transfer autumn application deadline May + June: Transfer autumn notification period University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us UW NetID Equal Opportunity & Reasonable Accommodation Campus Safety Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA