Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Application Process for RUE Applicants Applicants to the Resumed Undergraduate Education (RUE) Program should not complete the regular Common Application. Breadcrumb Home Resumed Undergraduate Education (RUE) Applicants Sub Navigation In This Section Eligibility Application Requirements Application Process Financial Aid Housing, Meals & Child Care Application Process for RUE Applicants Applicants to the Resumed Undergraduate Education (RUE) Program should not complete the regular Common Application. RUE applicants should not complete the regular Common Application. The RUE Application link is available below. The annual application deadline for RUE applicants is March 1 for entrance in September of the same year. RUE applicants may not also apply as regular freshmen or transfer applicants in the same admission cycle. Applicants are informed of admission decisions in early to mid-May. Financial aid award letters for admitted students who applied for aid will accompany admission letters. Start Your Application RUE applicants complete the RUE application, not the Common Application. The application is available October 1 for prospective entrance in the fall of the following year. The application deadline is March 1. Apply for the RUE Program Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Application Process for RUE Applicants Open details for Application Process for RUE Applicants Bookmark this Page