Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu Division of Student Affairs Office of Admissions Main Navigation TRANSCRIPTS Show Extended High School Transcripts College Transcripts RESIDENCY APPEALS OUTREACH & RECRUITMENT FINANCIAL AID ORIENTATION CONTACT US Freshmenopen/close sub-navigation Apply Eligibility Requirements Local Admission Area High School Transcripts Freshmen Waitlist Transferopen/close sub-navigation Apply Eligibility Requirements Associate Degree for Transfer ¡Adelante! Pathway College Transcripts Transfer Waitlist International Graduate Admissions Appeal Residency for Tuition Purposes Veteran Resource Center Official College Transcripts & Exam Credit Please send only OFFICIAL college transcripts. Official means it must be delivered securely from the originating institution directly to CSUF in an electronic format, or as a hard copy mailed in the institution's sealed envelope, not opened by the student. Please Note: Final transcripts should include all grades and degree earned, if applicable. ELECTRONIC TRANSCRIPTS Electronic transcripts are preferred and can significantly expedite the processing time. If sending transcripts from a school on the list below, it is preferred that only electronic transcripts are submitted. If your school is not on this list, please refer to your college's transcript ordering website for available options. CSUF will also accept emailed PDF official college transcripts sent directly from National Student Clearinghouse and SCRIP-SAFE to admissions@fullerton.edu. Colleges that provide electronic transcripts Allan Hancock College American River College Bakersfield College Berkeley City College (Peralta Community College District) Butte College Cabrillo College Cerritos College Cerro Coso Community College Chabot College Chaffey College Coastline Community College College of Alameda (Peralta Community College District) College of Marin College of the Canyons College of the Desert College of the Redwoods College of the Sequoias Contra Costa College Cosumnes River College Crafton Hills College Cuesta College Cuyamaca College Cypress College De Anza College Diablo Valley College Evergreen Valley College Folsom Lake College (Los Rios Community College District) Foothill College Fullerton College Gavilan College Golden West College Grossmont College Imperial Valley College Irvine Valley College Lake Tahoe Community College Laney College (Peralta Community College District) Las Positas College Lassen College Long Beach City College Los Medanos College Mendocino College Merritt College (Peralta Community College District) MiraCosta College Moorpark College (Ventura County College District) Mount San Antonio College Napa Valley College Ohlone College Orange Coast College Oxnard College (Ventura County College District) Palo Verde College Palomar College Pasadena City College Peralta Community College District Porterville College Sacramento City College Saddleback College San Bernardino Valley College San Diego City College (San Diego Community College District) San Diego Mesa College (San Diego Community College District) San Diego Miramar College (San Diego Community College District) San Jose City College Santa Ana Community College (Rancho Santiago Community College District) Santa Barbara City College Santa Monica College Santa Rosa Junior College Santiago Canyon College (Rancho Santiago Community College District) Sierra College Solano Community College Southwestern College Taft College University of Phoenix Ventura College (Ventura County College District) Paper Transcripts Official transcripts can be mailed to: California State University, Fullerton Office of Admissions P.O. Box 6900 Fullerton, CA 92834-6900 EXAM CREDIT If you have taken an external examination to satisfy a subject requirement (or for admission requirements), please review the following document for minimum passing score, course equivalencies and units earned. If four or more years has lapsed since your AP examination, your scores will be archived, please allow additional processing time when ordering. Send your official exam credit to Cal State Fullerton using the school code 4589. Advanced Placement (AP) request score International Baccalaureate (IB) request transcript or certificate College Level Examination Program (CLEP) request score Note: Only send official admission documents if requested in your Titan Online "Tasks" section. This site is maintained by Office of Admissions. Last Published 4/14/22 To report problems or comments with this site, please contact arwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.