Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Academics / Facilities & Resources / Advising custom css-js - global Advising Tulane's vast support network includes faculty advisors and professional academic counselors who will help you plan your educational and career strategies throughout your time at Tulane. Tulane ensures that professionals from the Advising Center are available to all students from their first days on campus. Tulane Academic Advisors guide each student through the process of course selection, deciding on a major, graduating, and setting and achieving career goals. Tulane Academic Advisors are also career advisors, so students have one main point of contact for both academic and career advice. This seamless transition allows students to begin planning far into the future as early as their freshman year. In addition to an academic advisor, each student at Tulane has a support network consisting of faculty advisors, resident advisors, and deans. Majors & Minors Degrees & Requirements Core Curriculum Accelerated Degree Programs TIDES Scholars Programs Earning College Credit AP, IB & A Level Exams Facilities & Resources Libraries Technology Advising Career Services Art, Culture, & Research Centers Technology Connection Did You Know? Tulane has more than 200 majestic live oaks shading its campus. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University