Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants Admissions Requirements Transfer Application Checklist Check Application Status Transfers at Cornell International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Apply » Transfer Applicants » Check Application Status print share Facebook Twitter Check Application Status When we receive your application, we will email you about establishing an online application status account. Receiving the application status email will be your confirmation that we have received your application. Using this secure site, you will be able to track your application materials, upload supplemental materials to your application, and update your contact information as needed. Once you’ve submitted your application, we will keep you posted on its status. *Please note - Your ApplicantID should be used to log in to check your financial aid checklist. The ApplicantID will not work to log in to access your Application Status Page. Please refer to the FAQs below. Application Status Frequently Asked Questions What is the difference between my ApplicantID and my Application Status Page? The ApplicantID will be used to access your financial aid checklist and future information should you be admitted to Cornell. Your Application Status Page will be used to monitor your application checklist, change your contact information, upload supplemental application information, and track the progress of your application. How do I access my Application Status Page? You will receive an email from Cornell once your application is received with a username and PIN to log in to the application status page. I did not receive the email to access my Application Status Page? Please contact the Undergraduate Admissions Office at applicant@cornell.edu Do I use my ApplicantID to log in to my Application Status Page? No, you will need to use the login and password information that you created when you received your email to access your Application Status Page. If you did not receive this email or have lost this email, please email applicant@cornell.edu. I forgot my password for my Application Status Page, how do I retrieve it? Visit the Check Application Status page and follow the link to reset your password. My email address has changed, how do I update it? Log in to the application status page. At the bottom of the page click “Change Email Address”, then enter your new email address and click “Request Change”. Apply First-Year Applicants Transfer Applicants Admissions Requirements Transfer Application Checklist Check Application Status Transfers at Cornell International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy Application Deadlines Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students