Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu Division of Student Affairs Office of Admissions Main Navigation TRANSCRIPTS Show Extended High School Transcripts College Transcripts RESIDENCY APPEALS OUTREACH & RECRUITMENT FINANCIAL AID ORIENTATION CONTACT US Freshmenopen/close sub-navigation Apply Eligibility Requirements Local Admission Area High School Transcripts Freshmen Waitlist Transferopen/close sub-navigation Apply Eligibility Requirements Associate Degree for Transfer ¡Adelante! Pathway College Transcripts Transfer Waitlist International Graduate Admissions Appeal Residency for Tuition Purposes Veteran Resource Center Official High School Transcript & Test Scores Please send only OFFICIAL high school transcripts. Official means it must be delivered securely from the high school directly to CSUF in an electronic format, or as a hard copy mailed in the school's sealed envelope, not opened by the student. Please note: Final transcripts should have all grades entered and a graduation date. Freshman with college coursework can visit College Transcripts for information how to send official college transcripts. ELECTRONIC TRANSCRIPTS CSUF accepts official electronic high school transcripts ordered from Parchment Exchange and Naviance. Electronic transcripts are preferred, however, if your school does not use this service, please request paper transcripts. Important: When ordering high school transcript orders from Parchment Exchange, be sure to select, "California State University, Fullerton" from the list of destinations, and delivery method as "electronic delivery ." Please avoid selecting "OTHER" or manually entering email addresses. Otherwise, we cannot ensure transcripts will be received. <p>Your browser does not support frames.</p> PAPER TRANSCRIPTS If possible, please legibly write your name and CSUF student ID (CWID) on the outside of the sealed envelope. Official transcripts may be sent to: California State University, Fullerton Office of Admissions P.O. Box 6900 Fullerton, CA 92834-6900 EXAM CREDIT If you have taken an external examination to satisfy a subject requirement, please review the following document for minimum passing score, course equivalencies and units earned. Send your official exam credit to Cal State Fullerton using the school code 4589. Advanced Placement (AP) request score International Baccalaureate (IB) request transcript or certificate College Level Examination Program (CLEP) request score SAT/ACT TEST SAT (systemwide code 3594/CSUF 4589) or ACT (school code 0355) scores will not be used for fall 2022 admission consideration. Note: Only send official admission documents if requested in your Titan Online "Tasks" section. This site is maintained by Office of Admissions. Last Published 4/14/22 To report problems or comments with this site, please contact arwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.