Skip Navigation Visit Princeton.edu Navigation Open subpages Main Menu How to Apply COVID-19 Update Admission Statistics Academic Preparation Standardized Testing Application Dates & Deadlines Single-Choice Early Action Regular Decision Application Checklist Princeton Supplement Graded Written Paper Optional Arts Supplement Helpful Tips QuestBridge Undocumented or DACA Students U.S. Military Applicants International Students Home Schooled Students Transfer Students Transfer Eligibility Transfer Application Dates & Deadlines Transfer Application Checklist Princeton Transfer Supplement Counselors Joint Ivy Statement on Admission Policies Cost & Aid Apply for Financial Aid Family and Household Status Income Documentation Reporting Your Assets and Expenses Fees & Payment Options Financial Aid Estimator How Princeton's Aid Program Works Financial Aid by the Numbers Academics What Does Liberal Arts Mean? Quick Facts About Princeton Faculty Profiles Degrees & Departments Certificate Programs The Senior Thesis Freshman Seminars The Precept System Intern & Study Abroad Bridge Year Advising and Mentoring Campus Life Diverse Community Clubs and Organizations Housing Dining Options Eating Clubs ROTC Athletics Campus Resources Student Profiles Alumni Profiles Fun Facts Visit Us Getting to Campus Virtual Information Session Tours Latest Announcements Regarding COVID-19 and Policies Podcast Virtual Receptions by Region Digital Publications Meet Our Students Blog Counselors FAQs Contact Us En Español Enter your keywords Search icon Search icon Search icon Visit Princeton.edu Navigation Open Search the site Enter your keywords Search icon Visit Us Getting to Campus Virtual Information Session Tours Latest Announcements Regarding COVID-19 and Policies Podcast Virtual Receptions by Region Digital Publications Meet Our Students Virtual Information Session Thank you for your interest in Princeton University! We invite you to learn more about campus through our Virtual Information Session. The session will be in the form of a 30-minute presentation followed by 15-minutes at the end for Q&A. The session includes: An Overview of the University Our Admission Process Our Generous Financial Aid Program The Student Experience All sessions will be available with English closed captioning. At this time, we do not provide live captioning in foreign languages. If you have any additional questions about accessibility, please indicate them in the registration form or email visitus@princeton.edu. Registration Information Please note: We will not be conducting attendance at these webinars, and we do not track demonstrated interest for the purpose of evaluating an applicant. Upon registering, you will receive a confirmation email with a link to your webinar. We will also send a reminder email a few hours before the event with the same link. If multiple people in your household wish to attend this webinar, you do not need to register every attendee. Register for a session If you would like to learn more about how COVID-19 may impact our admission policies for the upcoming cycle, please read latest announcements regarding COVID-19 and policies. 10 Questions with a Tour Guide Play Video: 10 Questions with a Tour Guide Princeton University Main Site Admission Publications Contact Us FAQs Request Information Privacy Notice Accessibility #PrincetonU Twitter Twitter icon Facebook Facebook icon Instagram Instagram icon Youtube Youtube icon The Office of Admission resides within the Office of the Dean of the College © 2022 The Trustees of Princeton University Princeton Shield icon Est.1746