Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Undergraduate Admissions Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Majors List of All Majors Arts and Social Sciences Business Engineering and Information Systems Health and Wellness Oceans and Coasts Pre-Health Science and Natural Resources Teacher Education Visits and Events In-Person Tours Virtual OSU: Live Events Virtual OSU: On Demand Prospective Student Events Admitted Student Events Living in Corvallis Cost and Aid Tuition, Costs, and Financial Support WUE Overview Nonresident Tuition Equity Bridge to Success Program Presidential Scholarships Deadlines and Requirements Apply Admitted Students Contact Us First-Year Students Transfer Students Degree Partnership Program (DPP) International Students Postbaccalaureate Students Certificate Programs Non-Degree Students Información en Español Parents Request More Information Visit OSU Apply to OSU Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Majors List of All Majors Arts and Social Sciences Business Engineering and Information Systems Health and Wellness Oceans and Coasts Pre-Health Science and Natural Resources Teacher Education Visits and Events In-Person Tours Virtual OSU: Live Events Virtual OSU: On Demand Prospective Student Events Admitted Student Events Living in Corvallis Cost and Aid Tuition, Costs, and Financial Support WUE Overview Nonresident Tuition Equity Bridge to Success Program Presidential Scholarships Deadlines and Requirements Apply Admitted Students Contact Us Apply Now × There are two ways to apply as a First-Year student Apply Online at OSU (Based on current space available at the Corvallis campus, we are no longer accepting first-year student applications for the Fall 2022 term. Please consider these options.) Apply with Common Application Common Application is no longer available for Fall 2022 OSU Main campus (Corvallis) applicants. It is available to Fall 2022 freshman applicants to OSU-Cascades campus in Bend, OR. Common Application is not available for Ecampus, Transfer, or International applicants. Close × Apply Online as a Transfer Undergraduate Student Fall 2021 and beyond Close × Apply Online as an Undergraduate Postbacc Student Fall 2021 and beyond Close × Check Your Application Status Undergraduate Applications International Applicants Graduate Student Applicants Close × Apply Online as a Non-Degree student Apply Online at OSU Fall 2021 and beyond Summer 2021 Close Choose Oregon State Apply Now First-Year Undergraduate Apply Now as a First-Year Undergraduate Student Currently attending high school, or graduated from high school and have 0 to 23 quarter (15 semester) graded, transferable college credits from a regionally accredited college or university, or hold a GED. Includes students currently taking college coursework prior to receiving their high school diploma, such as students in '5th year programs.' For U.S. Citizens, U.S. Permanent Residents, or undocumented living in the U.S. Applicants in the U.S. on immigrant visas need to apply as International Students. Transfer Undergraduate Apply Now as a Transfer Undergraduate Student Completed successfully a minimum of 24 quarter (16 semester) graded, transferable credits from a regionally accredited college or university. Current OSU Undergraduate students adding DPP Apply for DPP as a Current Student Currently enrolled undergraduate students who would like to add DPP, including postbaccalaureate students. Details about applying are found on the DPP website. Post Baccalaureate Studies Apply Now as an Undergraduate Post Baccalaureate Student Have earned a bachelor's degree from a regionally accredited college or university and want to earn an additional bachelor's degree, undergraduate minor or certificate. Graduate Apply Now as a Graduate Student Applying to a master's, doctoral or graduate certificate program and have earned a baccalaureate degree from a regionally accredited college or university; or, former OSU graduate student applying for readmission. International Students Apply Now as an International Student You are an international student if you hold an immigrant visa, do not have U.S. citizenship or U.S. Permanent Residency status. If you are a U.S. Citizen, U.S. Permanent Resident or undocumented living in the U.S., then you will need to apply as a Domestic Student. Non-Degree Apply now as a non-degree student that has not earned a bachelor's degree, or fill out the graduate application if you have completed a bachelor's degree. For students who wish to take courses but do not plan to pursue a degree. Non-degree students do not qualify for financial aid. Non-degree students are part-time students and are expected to enroll in no more than eight credits per term. If enrolling in more than eight credits per term, a non-degree student will be charged tuition fees as a fully admitted student. Returning Students (Previous OSU Students) Re-apply now as a Returning OSU Student Students who have been absent four or more terms, not including summer terms, and wish to re-enroll must complete a Re-Admission Application and return it to the Office of the Registrar. Check Application Status If you have already submitted an application, you can check its status in the application soon after it's submitted. Contact Us Having trouble figuring out which application is right for you? Contact one of our specialized Admission offices. Which office of Admissions would you like to contact? Domestic Undergraduate International Undergraduate Domestic and International Graduate Notice of Availability: In compliance with the Jeanne Clery Disclosure of Campus Security Policy and Campus Crime Statistics Act, Oregon State University publishes Annual Security and Fire Safety Reports for the Corvallis campus, OSU-Cascades campus, Hatfield Marine Science Center, and OSU at EOU. These reports include important safety information, a wide range of current security policies, fire safety practices, helpful university and local resources, crime prevention programs, and crime and fire statistics for the previous three calendar years. Paper copies of these reports will be provided upon request and can also be obtained at 200 Cascade Hall, 601 SW 17th St., Corvallis, OR. If you prefer, you may request a copy by emailing Clery.Comp‌[email protected]. This report is available without charge. Contact Info Which office of Admissions would you like to contact? Domestic International Graduate Enrollment Management Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube Flickr LinkedIn Twitter Instagram