Skip to main content University of Cincinnati menu left arrow COVID-19 Updates UC Admissions About UC Majors + Programs Campus Life Research Athletics Innovation UC Directory Health Give to UC right arrow magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Undergraduate Admissions Admissions right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow High School Students right arrow down arrow Application Information right arrow down arrow Self-Reported Academic Record (SRAR) Unofficial Transcripts Test-Optional Admission Decision Timeline FAQs Preparing for College right arrow down arrow College Prep Coursework Advanced Credit Transfer Students right arrow down arrow Application Information FAQs Transfer Credit and Advising International Students right arrow down arrow Application Requirements right arrow down arrow First-Year Transfer School Transcript Requirements English Exemptions Math Placement Test (MPT) A-level and IB Admission Conditional Admission Scholarships & Tuition right arrow down arrow Scholarships Non-UC Scholarship Resources Accelerated College English Program (ACE) right arrow down arrow Requirements Academic Plan Cost Accelerated College English Program Virtual Events Admitted Student Next Steps Admitted Students right arrow down arrow First-Year Students Transfer Students New Student Accounts Confirm Your Admission Parents & Families right arrow down arrow Preparing for College FAQs Find Your Student's Representative Parent and Family Programs High School Counselors right arrow down arrow Information for Counselors FAQs Counselor Portal (Slate.org) Accessibility Resources for Incoming Students Campus Resources Multicultural Students right arrow down arrow Admissions and Financial Aid Information Multicultural Student Events Campus Support Offices and Services Military & Veteran Students High-Achieving Students First-Generation College Students Visit Campus right arrow down arrow In-Person Campus Tour right arrow down arrow Visitor Guidelines Campus Parking and Walking Directions Group Visit Self-Guided Visit Online Swag Shop right arrow down arrow Digital Swag Printable Swag Apply right arrow down arrow Applications Confirm Your Admission Application Information Applicant Status Page Deadlines Tips and Resources right arrow down arrow Process and Timeline Writing Prompts Regional Campuses Tuition & Aid right arrow down arrow Scholarships right arrow down arrow Cincinnatus Scholarship National Outreach Award Darwin T Turner Scholarship Program Alumni Legacy and Network Scholarships Choose Ohio First NEXT Innovation Scholarship Transfer Student Scholarships right arrow down arrow Cincinnati Pathways Transition Student Scholarships Reciprocity and Metro Rate Student Financial Aid Office Tuition Guarantee right arrow down arrow Frequently Asked Questions Contact Us right arrow down arrow Request Information Admissions Representatives right arrow down arrow Out of State Representatives Social Media Admissions » Information for... » Admitted Students » First-Year Students Info for... High School Students Application Information Self-Reported Academic Record (SRAR) SRAR FAQ Unofficial Transcripts Test-Optional Admission Test-Optional FAQ Test Plan Choice Decision Timeline FAQs Preparing for College College Prep Coursework Advanced Credit Transfer Students Application Information FAQs Transfer Credit and Advising International Students Application Requirements First-Year Transfer School Transcript Requirements English Exemptions Math Placement Test (MPT) A-level and IB Admission Conditional Admission Scholarships & Tuition Scholarships Global Scholarship Non-UC Scholarship Resources Accelerated College English Program (ACE) Requirements Academic Plan Cost Accelerated College English Program Virtual Events Admitted Student Next Steps Admitted Students First-Year Students Transfer Students New Student Accounts Confirm Your Admission Parents & Families Preparing for College FAQs Find Your Student's Representative Parent and Family Programs High School Counselors Information for Counselors FAQs Counselor Portal (Slate.org) Accessibility Resources for Incoming Students Campus Resources Multicultural Students Admissions and Financial Aid Information Multicultural Student Events Campus Support Offices and Services Military & Veteran Students High-Achieving Students First-Generation College Students First-Year Students Congratulations on your admission to the University of Cincinnati! As you prepare for your first semester on campus, please follow these steps to ensure a successful start to your college career. If you are a first-year student who is planning to enroll for the summer 2022 term, your enrollment next steps may differ. If you have questions, please reach out to us to learn more. Step 1: Connect with your Bearcats Community Connect with other admitted students on social media. Use #BearcatsBound to share the news of your admission with your family, friends, and the other Bearcats that will be joining you on campus in just a few short months! Follow on social media Step 2: Access the Bearcat Portal Personalized next steps just for you—including confirming your admission, registering for orientation, and signing up for housing—can be found within the Bearcat Portal. Here, you can keep track of your progress from now until the start of classes. Access Bearcat Portal Step 3: Apply for financial aid The FAFSA was made available in October of your senior year. If you have not completed it, make this a priority. Because some aid programs are awarded on a first-come, first-served basis, early submission of your FAFSA ensures you receive maximum consideration for need-based aid. Be sure to contact One Stop if you have any questions. Scholarships and financial aid packages will be released beginning in mid-February. For additional details about this timeline, please visit our Financial Aid Timeline webpage. apply for aid Step 4: Confirm your admission by May 1 You can confirm by logging into the Bearcat Portal and submitting the online confirmation form and $100 (non-refundable) confirmation fee. Confirming is an important step towards becoming a Bearcat as it enables you to apply for housing and register for Bearcats Bound Orientation. If you are applying to Cincinnati's Uptown (main) campus for either spring or summer semester, your confirmation deadline will vary. Please refer to our list of deadlines to ensure you confirm your admission in time to begin classes. confirm admission Step 5: Set up your student email account Two to three business days after you confirm, you will receive an email with instructions for setting up your University of Cincinnati email address. This is how we will communicate with you about important enrollment next steps. Set up email address Step 6: Apply for housing The fall housing application will be available on January 24, 2022, with the priority deadline on May 3, 2022. Students whose permanent residence is farther than 50 miles from Cincinnati's Uptown (main) campus are required to live in University Housing during their first year. If you are required, or choose, to live in University Housing, you will need to apply for housing by visiting the Housing and Food Services website. Please Note: Students must confirm their admission prior to applying for Housing. apply for Housing Step 7: Register for orientation Registration for Bearcats Bound Orientation will open on January 24, 2022. Bearcats Bound is designed to assist you in making a successful academic and social transition into the University of Cincinnati community. During Orientation, you will have the opportunity to register for an advising appointment with your academic advisor. Please Note: Students must confirm their admission prior to registering for Orientation. register for Orientation Step 8: Attend advising appointment After you attend Bearcats Bound Orientation, you will receive instructions about how to set up a meeting with your academic advisor and register for classes. This initial meeting with your advisor will also provide a good starting point for your relationship with them as you begin your Bearcats journey. Please Note: Students must attend orientation before meeting with their advisor. Step 9: Submit your final high school transcript Admission offers are contingent upon successful completion of high school coursework. At the end of your senior year, once grades are final and you have graduated, you must work with your school counselor to submit an official, final high school transcript to verify graduation. Final high school transcripts must be submitted no later than July 15, 2022. Additional enrollment next steps can be found within your to-do list in the Bearcat Portal. This list is unique to you and will be updated based on your progress. Be sure to log in to the Bearcat Portal early and check your to-do list often. If you have any questions about your next steps, please contact One Stop or one of the offices listed below. admissions housing orientation parent and family programs Office of Admissions University of Cincinnati PO Box 210091 Cincinnati, OH 45221 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Office of Admissions University of Cincinnati PO Box 210091 Cincinnati, OH 45221 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top