Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Apply / Home-schooled Students custom css-js - global Home-schooled Students Home-schooled students have the same application requirements as students from traditional schools. However, we do have some recommendations for the admission process based on successful home-schooled applicants who have been admitted in the past. Many admitted home-schooled students have taken advanced classes outside the homeschool environment such as dual enrollment courses at a local college. If dual enrollment college courses have been completed or are in progress, the college transcript should be sent to us along with the homeschool high school transcript. Additional letters of recommendation from one or two people who are not relatives and know the student in an academic or extracurricular capacity are strongly recommended. Admission interviews are strongly encouraged. We encourage you to contact Julie Brasseaux with any questions. Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Did You Know? Bryan Batt of Mad Men, and star of 9 Broadway shows, is a New Orleans native and 1985 Tulane Grad. Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University