Skip to main content The University of Texas at Austin Texas Admissions The University of Texas at Austin Visit MyStatus Sign Up Español Contact Enter your search terms below. Search Texas Admissions Search Explore Primary Items The Forty Acres Beyond Campus After Your Degree Secondary Items Academics (Majors) Prerequisites Honors Programs Student Profile Apply Primary Items Admission Applying for Honors On-Campus Housing Secondary Items Selecting a Major Special Programs Admission Decisions Admissions FAQ Afford Primary Items Scholarships Financial Aid Accepting Awards Secondary Items Tuition & Costs Scholarship Database Texas Advance RaiseMe FAFSA Enroll Primary Items Choosing Your Future After-Admission Checklist Orientation Secondary Items Path to Admission through Co-Enrollment Coordinated Admission Program UTeach Access Menu You are here Home > Apply Be a Longhorn. Apply today. The University of Texas at Austin looks for applicants with a genuine commitment to its core values—learning, discovery, freedom, leadership, individual opportunity and responsibility. Sound like you? Then let’s get started. Apply for admission today. Admission Whether you’re a high-school student seeking freshman admission, a prospective transfer, a returning student, or just someone planning on visiting for a summer term, The University of Texas at Austin welcomes your application. Learn more about updates to the Fall 2022 undergraduate admissions and the temporary SAT/ACT requirement. Meet with an Admission Counselor. Learn More Honors Programs Students looking for more than the usual academic challenge may apply to one of our honors programs. Two—Canfield Business Honors and Natural Sciences Honors—also accept applications from transfer students. Learn More On-Campus Housing Thinking of making your home in one of our 14 residence halls, complete with a dedicated honors community? Apply for on-campus housing. After all, studies show that living on campus can help you earn a higher GPA and graduate on time. Learn More Timing for Decisions We review each application individually and consider each in relation to the admission factors for the university and for the college, school and major(s) to which you apply. As a result, some decisions will be released earlier than others. Generally, you will receive a decision no later than: Summer/Fall (Freshmen): Priority February 1 For students who meet the November 1 priority application deadline; some decisions may be deferred to the regular decision date. Regular March 1 For students who meet the December 1 regular application deadline and priority applicants whose decisions were deferred. Summer/Fall (Transfers): June 15 International Applicants: Late May Spring (Freshmen + Transfers): Mid-January Most decisions released in November International Applicants: Mid-November Once we make a decision about your application, it will post to MyStatus. admissions@austin.utexas.edu | 512-475-7399 Find us on Facebook Follow us on Twitter Check us out on Instagram Explore Apply Afford Enroll Visit MyStatus Sign Up Español Contact Related Links UT Home University Resources Web Accessibility Web Privacy Equal Opportunity Campus Safety Campus Concealed Carry Rules © The University of Texas at Austin 2022