Menu Undergraduate Admission Home Prepare for College Visit Visit Georgia Tech Prepare for Your Visit Explore Atlanta Virtual Visits Apply First-Year Admission Transfer Admission International Applicants International First-Year Applicants International Transfer Applicants Other Programs Dual Enrollment Non-Degree Programs 62 and Older Program Counselors Contact Us Contact Us Join Mailing List Blog Check Application Status High School Counselors The Office of Undergraduate Admission will not be offering group visits during the fall 2021 semester.  Should groups want to visit campus, students are able to utilize our self-guided tour of campus. Thank you for all you do to serve and counsel high school students! Our admission team’s priority is to support you as you help students navigate their college search process. We offer a wide range of resources for you to learn not only about Georgia Tech, but about college admission as a whole. Stay Connected Sign Up for Our Counselor Newsletter The GT Minute is our monthly email newsletter specifically for high school counselors, which includes the latest updates on Georgia Tech admission information, deadlines, campus news, events and programming, and more. Join Email List Counselor Portal (Slate.org) Slate.org will give you to real-time updates on your students’ applications to Georgia Tech. You’re also able to upload documents, track status, receive admission decision notifications, and more. Set Up Your Portal 2022 First-Year Application Deadlines Students may apply for first-year admission exclusively with the Common Application in either non-binding Early Action or Regular Decision. View Application Deadlines Application Review Process First-year applicants to Georgia Tech are reviewed in a selective, holistic admission process. Our application review includes consideration of a variety of factors. Review Admission Factors Counselor Visits and High School Group Visits We also invite high school counselors to visit campus and experience Georgia Tech firsthand. We also offer group visits for high schools (and their affiliated programs). Schedule a Group Visit Request a Counselor Visit Admission Snapshot Use our Admission Snapshot tool to view Georgia Tech’s admission statistics and enrollment rates for your region and state. Georgia counselors can access data for their specific high school. View Admission Data College Planning Resources We offer a wide range of resources for you and your students to learn about Georgia Tech, other University System of Georgia schools, and the college admission process as a whole. Access Admission Resources Dual Enrollment Counselors Review important dates, resources, and contact information for high school counselors with students in Georgia Tech’s dual enrollment programs. Dual Enrollment Information Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology This website uses cookies. For more information, review our Privacy & Legal Notice. Questions? Please email privacy@gatech.edu. OK