This website uses scripting to enhance your browsing experience. Enable JavaScript in your browser and then reload this website. This website uses resources that are being blocked by your network. Contact your network administrator for more information. Apply Visit Give Students Parents Alumni Faculty & Staff BackBackClose Home About BC About BC Admission Academics Campus Life Research Jesuit, Catholic Undergraduate Admission DirectoryA to Z Listing Close Apply Visit Give Alumni & Friends Faculty & Staff Current Students Undergraduate Admission home Apply Virtual Visits & Opportunities We invite you to register for virtual programming for prospective students. These programs are great introductions to Boston College's academic and student experience. Please note all times are in Eastern Time. Eagle Eye Information Session (60 minutes) - Led by an admission counselor, this live information session covers the admission process and financial aid and features an authentic panel discussion with current students. These sessions will be held February 22nd, March 1st, March 15th, March 30th, April 5th, and April 20th at 7:00 PM. Transfer Eagle Eye Information Session (60 minutes) – Led by a transfer counselor, this live informational program covers the transfer admission process and financial aid and features an authentic panel discussion with current students who transferred to BC. Advance registration is required. Transfer information sessions will take place on February 17th and March 16th at 7:00 PM.Unable to attend a live information session? We invite you to explore our on-demand video library featuring session recordings from Discover Boston College, our virtual fall open house for prospective students. If you are a community-based organization leader scheduling a visit for ten or more students in their sophomore, junior, or senior year of high school, please register your group here. To display and register for events, click on an available date below. All events are held in Eastern Time. Please be sure to convert these event times to your local time using this time zone converter. There are no upcoming events to display. Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-3100 Academic Calendar Agora Portal Athletics Apply Visit Give Facebook Twitter Instagram Youtube Google Plus Accessibility Emergency Maps Directories Contact Copyright © 2022 Trustees of Boston College