Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Apply / Louisiana Applicants custom css-js - global Louisiana Applicants Through Focus Louisiana, Tulane offers several programs to encourage prospective students from Louisiana to explore the opportunities available at Tulane. Guaranteed Admission Criteria In order to qualify for guaranteed admission, applicants must apply Early Decision by November 1st and: Reside in Louisiana Attend or have graduated from a Louisiana high school at the time of application Achieve a 31+ score on the ACT (or a 1450 on the redesigned SAT) Have a 3.6+ core GPA (unweighted, 4.00 scale with 4 points for every A, 3.667 for every A-, 3.333 for every B+, 3 for every B, etc) at the time of application in English, foreign language, science, social science, and college preparatory mathematics courses taken while in high school Complete 4 years of English, 3 years of social sciences, 3 years of lab science, 3 years of mathematics, and 2 years of foreign language Have no prior college attendance after high school graduation Have no suspensions, expulsions, or disciplinary violations Louisiana Guaranteed Admission applies to Early Decision only. No students will be eligible for guaranteed admission when reviewed in the Early Action or Regular Decision round. International students graduating from Louisiana high schools and applying for F1 student visas require additional documents for admission. Contact an international Admission Counselor for more information. Financial Aid & Scholarships Tulane offers various scholarships to students graduating from Louisiana high schools and accepts TOPS scholarships and stipends. Concurrent Enrollment Tulane's School of Professional Advancement offers talented Louisiana students the opportunity to earn college credit while still in high school. Louisiana Promise Read to learn more about initiatives Tulane is taking to support Louisiana students. Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Did You Know? The Tulane Maritime Law Journal is widely considered to be the preeminent admiralty law journal in the country. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University