Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Undergraduate Admissions » International Admissions Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Apply! Why OSU? Why Choose OSU? Student Stories Campus LIfe Request Information Programs Undergraduate Programs First Year Freshman Transfer Credit Articulation Tables Post-Baccalaureate Students On Government Sponsorship Oregon State Ecampus online degree programs Undergraduate Degree Online Graduate Degree Online Post-Baccalaureate Online Graduate Programs Bioengineering Chemical Engineering Civil Engineering Computer Science Electrical and Computer Engineering Environmental Engineering Environmental Sciences Graduate Pathway Industrial Engineering MS Business English & Study Abroad Programs SAWE and VISP Academic English Short Term Study Abroad Programs Housing and Arrivals Prices & Scholarships Program Prices Scholarships for International Students Graduate Scholarships For International Students Undergraduate Scholarships For International Students After You're Admitted - International Students Official Document Policies First-Year Students Transfer Students Degree Partnership Program (DPP) International Students Postbaccalaureate Students Certificate Programs Non-Degree Students Información en Español Parents Request More Information Visit OSU Apply to OSU Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Request Info Visit Apply Apply! Why OSU? Why Choose OSU? Student Stories Campus LIfe Request Information Programs Undergraduate Programs First Year Freshman Transfer Credit Articulation Tables Post-Baccalaureate Students On Government Sponsorship Oregon State Ecampus online degree programs Undergraduate Degree Online Graduate Degree Online Post-Baccalaureate Online Graduate Programs Bioengineering Chemical Engineering Civil Engineering Computer Science Electrical and Computer Engineering Environmental Engineering Environmental Sciences Graduate Pathway Industrial Engineering MS Business English & Study Abroad Programs SAWE and VISP Academic English Short Term Study Abroad Programs Housing and Arrivals Prices & Scholarships Program Prices Scholarships for International Students Graduate Scholarships For International Students Undergraduate Scholarships For International Students After You're Admitted - International Students Official Document Policies Contact Us - International The best way to contact us is via email. We check it often, and the appropriate person will respond as soon as possible! [email protected] Phone - if you're an international student +1 541-737-5719 Phone - if you're a domestic student +1 541-737-4411 Fax +1 541-737-4220 Mail Office of International Admissions Oregon State University 1701 SW Western Blvd. Corvallis, OR 97331 USA Shain Panzeri Director of International Admissions Fred Polinder International Admissions Manager jamie_frick_1_of_1.jpg Jamie Frick Assistant Manager, Undergraduate Programs anuska_6784.jpg Anuska Lisec Gras Assistant Manager, Graduate Programs Website Issues For broken links and other issues with the website, please email the website manager. The website manager does not handle admission inquiries. Contact Info Which office of Admissions would you like to contact? Domestic International Graduate Enrollment Management Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube Flickr LinkedIn Twitter Instagram