Skip Navigation Visit Princeton.edu Navigation Open subpages Main Menu How to Apply COVID-19 Update Admission Statistics Academic Preparation Standardized Testing Application Dates & Deadlines Single-Choice Early Action Regular Decision Application Checklist Princeton Supplement Graded Written Paper Optional Arts Supplement Helpful Tips QuestBridge Undocumented or DACA Students U.S. Military Applicants International Students Home Schooled Students Transfer Students Transfer Eligibility Transfer Application Dates & Deadlines Transfer Application Checklist Princeton Transfer Supplement Counselors Joint Ivy Statement on Admission Policies Cost & Aid Apply for Financial Aid Family and Household Status Income Documentation Reporting Your Assets and Expenses Fees & Payment Options Financial Aid Estimator How Princeton's Aid Program Works Financial Aid by the Numbers Academics What Does Liberal Arts Mean? Quick Facts About Princeton Faculty Profiles Degrees & Departments Certificate Programs The Senior Thesis Freshman Seminars The Precept System Intern & Study Abroad Bridge Year Advising and Mentoring Campus Life Diverse Community Clubs and Organizations Housing Dining Options Eating Clubs ROTC Athletics Campus Resources Student Profiles Alumni Profiles Fun Facts Visit Us Getting to Campus Virtual Information Session Tours Latest Announcements Regarding COVID-19 and Policies Podcast Virtual Receptions by Region Digital Publications Meet Our Students Blog Counselors FAQs Contact Us En Español Enter your keywords Search icon Search icon Search icon Visit Princeton.edu Navigation Open Search the site Enter your keywords Search icon En Español Descubre la excepcional ayuda financiera de Princeton Preparación académica Cómo postular a la universidad Publicaciones En Español Las características distintivas de Princeton La Universidad de Princeton, fundada en 1746, es la cuarta más antigua de Estados Unidos. Está situada en un cosmopolita municipio de 30,000 habitantes, en el centro de Nueva Jersey, desde donde se puede acceder fácilmente en tren a las ciudades de Filadelfia y Nueva York (a unas 55 millas de distancia). Quienes visitan la universidad suelen admirar la belleza natural y arquitectónica del campus de 500 acres. La Universidad de Princeton es una comunidad de aprendizaje que se enriquece con las distintas experiencias y perspectivas de sus estudiantes, profesores y empleados. La Universidad tiene el compromiso de crear una comunidad académica de gran diversidad, donde los estudiantes pueden explorar sus intereses, descubrir nuevas actividades académicas y extracurriculares, y aprender los unos de los otros. En la actualidad, Princeton está realizando un gran esfuerzo por hacer accesible su distintiva educación a un variado cuerpo estudiantil, proveniente de todo tipo de contextos culturales, étnicos y económicos. Programas académicos Nuestro programa de estudios alienta a los estudiantes a explorar diferentes disciplinas y a desarrollar un profundo conocimiento de un área de especialización. Los estudiantes postulan a la Universidad de Princeton no a un departamento, programa o escuela en particular. Una vez que ingresan a la universidad, pueden escoger la titulación en Bachelor of Arts (A.B.) o Bachelor of Science in Engineering (B.S.E.). Dentro de estos programas de titulación, pueden elegir entre 37 departamentos (el Departamento de Informática ofrece titulaciones tanto en A.B. como en B.S.E.) y 55 programas de certificación interdepartamentales. La Escuela de Asuntos Públicos e Internacionales Woodrow Wilson y la Escuela de Arquitectura también ofrecen programas de titulación en A.B. Durante los dos primeros años en Princeton, los estudiantes de la titulación en A.B. tienen la oportunidad de explorar el programa de estudios. Deben completar uno o dos cursos en cada una de las siguientes áreas generales: epistemología y cognición, pensamiento ético y valores morales, análisis histórico, arte y literatura, razonamiento cuantitativo, ciencia y tecnología de laboratorio, y análisis social. Todos los estudiantes de la titulación en A.B. deben demostrar su competencia de redacción en inglés completando un seminario de escritura de un semestre. También deben adquirir fluidez en un idioma extranjero, siguiendo cursos en una de las más de 18 lenguas extranjeras que ofrece Princeton. A fines del segundo año, los estudiantes deben escoger el campo de especialización en el cual se concentrarán durante los dos últimos años de estudios. La Escuela de Ingeniería y Ciencias Aplicadas otorga la titulación en B.S.E, programa en el cual se inscribe entre el 15% y el 20% de cada promoción. Al cabo del primer año de estudios, los ingenieros deben seleccionar un campo de especialización entre los seis departamentos de ingeniería. En los dos primeros años, los estudiantes del programa de ingeniería completan los cursos obligatorios de matemáticas, física, química e informática, y también toman un seminario de escritura de primer año. En Princeton, la enseñanza de la ingeniería se enmarca en un enfoque educativo basado en las artes liberales. Por lo tanto, los estudiantes de ingeniería deben completar al menos siete cursos en humanidades y ciencias sociales. Dado que las disciplinas relacionadas con la ingeniería se encuentran en constante cambio y evolución, gran parte de la enseñanza de Princeton en ingeniería y ciencias aplicadas se concentra en el dominio de principios fundamentales. En otras palabras, los estudiantes aprenden el porqué de los procesos y no tan sólo cómo se llevan a cabo. Durante los dos últimos años de su carrera, tanto los estudiantes de la titulación en A.B. como los del programa de B.S.E. deben realizar un proyecto de investigación independiente en el departamento que hayan escogido. Este proyecto de investigación, desarrollado en estrecha colaboración con un mentor académico, debe culminar en la tesis de graduación. Algunos estudiantes llevan a cabo su investigación en la biblioteca o en el laboratorio, mientras que otros viajan para realizar trabajo de campo o emprenden un proyecto creativo, como una novela o una serie de pinturas. Los seminarios de primer año y el sistema de preceptorado son dos de los elementos que caracterizan la educación de Princeton. Cada año, la universidad ofrece aproximadamente 70 seminarios de primer año a través de sus seis residencias universitarias (residential colleges). Estos seminarios tienen un cupo máximo de 15 estudiantes y los enseñan algunos de los profesores más distinguidos de la institución. La mayoría de los cursos de Princeton incluyen un preceptorado, es decir, un pequeño grupo de discusión que se reúne semanalmente para analizar en mayor profundidad los temas tratados en las clases y las lecturas. En los preceptorados, los estudiantes tienen la oportunidad de expresar su opinión y colaborar en la formulación de nuevas perspectivas sobre diversos temas e ideas. En Princeton, la proporción entre estudiantes y profesores es de seis a uno. Desde los seminarios de primer año hasta las tesis de graduación, los profesores participan activamente en la enseñanza de los estudiantes de grado y se encuentran a su disposición fuera del aula, para complementar las clases con reuniones individuales o conversaciones informales. Alojamiento en el campus Princeton garantiza a los estudiantes alojamiento en el campus durante los cuatro años de su formación. De hecho, el 96% de ellos reside en el campus. Durante los dos primeros años, todos los estudiantes viven en una de las seis residencias universitarias (residential colleges), las cuales ofrecen una gran variedad de programas académicos, sociales, culturales y recreativos, así como asesoramiento académico. Las residencias están concebidas para que los estudiantes aprovechen al máximo la diversidad y las oportunidades educativas de Princeton. Los estudiantes de tercer y cuarto año pueden permanecer en una de las seis residencias universitarias (residential colleges) de Princeton o bien mudarse a una de las residencias para estudiantes avanzados. También cuentan con diversas opciones de alimentación, como clubes de comidas, cooperativas y comedores independientes. Los estudiantes de primer y segundo año suelen comer en los comedores de las residencias universitarias. Ayuda financiera Debido a nuestro compromiso con la igualdad de oportunidades, la admisión en Princeton se decide sin tener en cuenta la situación económica del estudiante. Esto es así tanto para los postulantes nacionales como para los internacionales. La universidad ofrece becas y empleos universitarios para cubrir por completo las necesidades financieras de todos los estudiantes admitidos. Gracias a nuestro innovador programa de ayuda financiera sin préstamos, los estudiantes de Princeton se gradúan con un nivel de deuda reducido o inexistente. El 60% de los estudiantes de grado de Princeton recibe ayuda financiera. La universidad considera cuidadosamente las circunstancias financieras de cada familia, las cuales pueden ingresarse de forma gratuita en la solicitud de ayuda financiera en línea. Las cantidades que deben aportar los padres para cubrir los costos de la matrícula dependen de sus recursos. Las familias con menos ingresos realizan contribuciones relativamente menores y se benefician de mayores becas; en algunos casos, no deben realizar ningún desembolso. Las familias de ingresos medios y altos deben pagar más parte de la matrícula, pero también reciben becas según su nivel de necesidad particular Asimismo, los estudiantes pueden costear algunos de sus gastos universitarios trabajando durante el año académico o en el verano. De este modo, ningún estudiante se ve obligado a tomar un préstamo para pagar el costo de estudiar en Princeton. La universidad otorga becas de entre $5,000 y $50,000 según las necesidades de cada alumno. Los miembros de nuestra comunidad La universidad brinda a sus estudiantes una amplia gama de servicios académicos y extracurriculares, además de otros recursos, todo ello en el marco de una comunidad residencial que promueve la diversidad de estudiantes, profesores y empleados. Estos recursos ayudan a los estudiantes a alcanzar el máximo nivel académico y los preparan para ocupar posiciones de servicio y liderazgo en distintos campos de actividad humana. Por medio de la investigación y enseñanza de sus profesores, y de las muchas contribuciones de sus ex alumnos a la sociedad, Princeton se esfuerza por cumplir con su lema oficioso: “En el servicio de la Nación y el servicio de la humanidad." Les invitamos a mirar los perfiles de nuestros estudiantes, profesores y recientes graduados para conocer a algunos de los miembros de nuestra comunidad, y también a aprender más sobre las características que distinguen la educación de Princeton. Princeton University Main Site Admission Publications Contact Us FAQs Request Information Privacy Notice Accessibility #PrincetonU Twitter Twitter icon Facebook Facebook icon Instagram Instagram icon Youtube Youtube icon The Office of Admission resides within the Office of the Dean of the College © 2022 The Trustees of Princeton University Princeton Shield icon Est.1746