Skip Navigation Visit Princeton.edu Navigation Open subpages Main Menu How to Apply COVID-19 Update Admission Statistics Academic Preparation Standardized Testing Application Dates & Deadlines Single-Choice Early Action Regular Decision Application Checklist Princeton Supplement Graded Written Paper Optional Arts Supplement Helpful Tips QuestBridge Undocumented or DACA Students U.S. Military Applicants International Students Home Schooled Students Transfer Students Transfer Eligibility Transfer Application Dates & Deadlines Transfer Application Checklist Princeton Transfer Supplement Counselors Joint Ivy Statement on Admission Policies Cost & Aid Apply for Financial Aid Family and Household Status Income Documentation Reporting Your Assets and Expenses Fees & Payment Options Financial Aid Estimator How Princeton's Aid Program Works Financial Aid by the Numbers Academics What Does Liberal Arts Mean? Quick Facts About Princeton Faculty Profiles Degrees & Departments Certificate Programs The Senior Thesis Freshman Seminars The Precept System Intern & Study Abroad Bridge Year Advising and Mentoring Campus Life Diverse Community Clubs and Organizations Housing Dining Options Eating Clubs ROTC Athletics Campus Resources Student Profiles Alumni Profiles Fun Facts Visit Us Getting to Campus Virtual Information Session Tours Latest Announcements Regarding COVID-19 and Policies Podcast Virtual Receptions by Region Digital Publications Meet Our Students Blog Counselors FAQs Contact Us En Español Enter your keywords Search icon Search icon Search icon Visit Princeton.edu Navigation Open Search the site Enter your keywords Search icon How to Apply COVID-19 Update Admission Statistics Academic Preparation Standardized Testing Application Dates & Deadlines Single-Choice Early Action Regular Decision Application Checklist Helpful Tips QuestBridge Undocumented or DACA Students U.S. Military Applicants International Students Home Schooled Students Transfer Students Counselors Joint Ivy Statement on Admission Policies Regular Decision Please see COVID-19 Update for changes to the application cycle. For the 2021-22 application cycle, due to the lack of access to testing sites, Princeton will not require submission of standardized testing (SAT or ACT). Princeton University’s regular decision deadline is Jan. 1. If you apply regular decision, there are three possible outcomes for your admission decision. We will either: Offer admission. Deny admission. Or, offer you a spot on the Wait List. We will provide an admission decision around the beginning of April. If you are admitted in regular decision, you will have until May 1 to respond. The Princeton Financial Aid Application deadline for regular decision is Feb. 1. If you are admitted in regular decision and have completed the Princeton Financial Aid Application, you will be notified of any financial aid award at the time you are offered admission, enabling you to compare your admission and financial aid offers with those from other institutions to which you’ve been admitted. Alumni Profile: Jane Hirshfield '73 Play Video: Alumni Profile: Jane Hirshfield '73 Video of Alumni POV: Jane Hirshfield &amp;#039;73 Princeton University Main Site Admission Publications Contact Us FAQs Request Information Privacy Notice Accessibility #PrincetonU Twitter Twitter icon Facebook Facebook icon Instagram Instagram icon Youtube Youtube icon The Office of Admission resides within the Office of the Dean of the College © 2022 The Trustees of Princeton University Princeton Shield icon Est.1746