Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Visit » Visit Alternatives print share Facebook Twitter Visit Alternatives As a global institution, Cornell welcomes applications from all over the world. We understand that most prospective students are not able to visit our campus. And that’s okay. There are many ways you can learn about Cornell from the comfort of your own home. You can: Attend a Virtual Visit. Take a Virtual Campus Tour. Watch our online information session. Meet our students. Learn more about Cornell's colleges and schools. Email a current student. Read our admissions blog. Connect with Cornell Admissions on social media. Watch the latest interviews, lectures, and Cornell video productions on CornellCast. Get the inside scoop with the Cornell Daily Sun, an independent, student-run newspaper. Check out the live view of campus. Watch our "Glorious to View" video. See when Cornell will be in your hometown! Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students