Jump to Header Jump to Main Content Jump to Footer Skip navigation links Michigan State University Michigan State University Request information For counselors My account Office of Admissions Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours | Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected | Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs | Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options | Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status | Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit | Contact Office of Admissions Academics Life at MSU Cost and aid Visit Apply Admitted Contact < Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours < Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected < Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs < Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options < Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status < Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit Request information For counselors My account Visit MSU’s green campus is 5,300 acres of beautiful scenery, academic and sports facilities, performance spaces and more. Experience it for yourself! For the safety of our guests and tour guides, all visitors must follow the campus visitor guidelines. Admissions > Visit Visit options Prospective freshman events For students who have not yet been admitted to MSU. Explore events Admitted freshman events For first-year students who have been admitted to MSU. Explore events Transfer student events For students who are transferring from another university. Explore events Virtual experiences Take a virtual tour Start tour Meet with your admissions counselor Schedule now Academic department visits Explore Video tours Experience campus highlights through the videos on this playlist. Watch Chat with a current student Get connected Virtual freshman programs These events allow prospective freshmen to attend virtual tour and an overview of the admissions process. Sign up Maps and directions Get directions, download a campus map and learn where to park. Learn more Travel information Check out public transportation options and recommended hotels. Learn more Languages Português 中文 Bahasa Indonesia 한국어 Español العربية ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt pусский Resources Collaborative Learning Center Disability resources Academic programs catalog Our Commitment Diversity MSU social media directory Find people Maps Phone (517) 355-8332 Email admis@msu.edu Address 426 Auditorium Road, Room 250, East Lansing, MI 48824 Contact your counselor Request information Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube If you're having accessibility issues, please let us know. Contact information | Site map | Privacy statement | Site accessibility Call MSU: (517) 355-1855 | Visit: msu.edu | MSU is an affirmative-action, equal-opportunity employer. | Notice of Nondiscrimination SPARTANS WILL. | © Michigan State University