Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Undergraduate Admissions » First-Year Students Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Majors List of All Majors Arts and Social Sciences Business Engineering and Information Systems Health and Wellness Oceans and Coasts Pre-Health Science and Natural Resources Teacher Education Visits and Events In-Person Tours Virtual OSU: Live Events Virtual OSU: On Demand Prospective Student Events Admitted Student Events Living in Corvallis Cost and Aid Tuition, Costs, and Financial Support WUE Overview Nonresident Tuition Equity Bridge to Success Program Presidential Scholarships Deadlines and Requirements Apply Admitted Students Contact Us First-Year Students Transfer Students Degree Partnership Program (DPP) International Students Postbaccalaureate Students Certificate Programs Non-Degree Students Información en Español Parents Request More Information Visit OSU Apply to OSU Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Request Info Visit Apply Majors List of All Majors Arts and Social Sciences Business Engineering and Information Systems Health and Wellness Oceans and Coasts Pre-Health Science and Natural Resources Teacher Education Visits and Events In-Person Tours Virtual OSU: Live Events Virtual OSU: On Demand Prospective Student Events Admitted Student Events Living in Corvallis Cost and Aid Tuition, Costs, and Financial Support WUE Overview Nonresident Tuition Equity Bridge to Success Program Presidential Scholarships Deadlines and Requirements Apply Admitted Students Contact Us Interested In Learning More About OSU? Request Information --> First-Year Students Before You Apply Time to Apply After You Apply After Admission Applying to college can be an overwhelming process. Below is some of the most important information to go over. Don't forget you can always connect with us directly if you need help. Admissions Requirements and Process Overview Application Deadlines Scholarships Tuition Information Sending Transcripts and Other Documents AP/IB/CLEP/Military Credit Credit Earned in High School Residency First Year Live-On Policy Información Importante en Español You have two great options for Applying to Oregon State. You can apply directly through the OSU app. Or you can use the Common Application, which makes it easy to apply to OSU along with other universities you are interested in. You can also check out our Common App FAQ for extra guidance. As our team works through your application here are a few things you can do. Check Admission Status Admission Process Overview Change Your Major or Admit Term Special Common Application Instructions Beaver Basecamp Admissions Portal Congrats! Now that you have been admitted, there are a few next steps on your path to Oregon State. Next Steps Overview Pay Your ATD / Update Your Intent to Enroll Apply for Additional OSU Scholarships Sign up for DUO START (New Student Orientation) Housing and Dining Change Your Major or Admit Term Waitlist FAQ Smarter Balanced Policy Contact an Admissions Advisor As Oregon’s only statewide university, Oregon State has two campuses, plus research forests, agricultural experiment stations, laboratories and industry partnerships where you can learn beyond the classroom. No matter what you’re into, you’ll find it here. Watch our video series on what it's like being a student at Oregon State. chapter-1.jpg chapter-2.jpg chapter-3.jpg chapter-4.jpg chapter-5.jpg spanish-version.jpg More Videos of Beaver Nation Contact Info Which office of Admissions would you like to contact? Domestic International Graduate Enrollment Management Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube Flickr LinkedIn Twitter Instagram