Skip to main content University of Cincinnati menu left arrow COVID-19 Updates UC Admissions About UC Majors + Programs Campus Life Research Athletics Innovation UC Directory Health Give to UC right arrow magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Undergraduate Admissions Admissions right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow High School Students right arrow down arrow Application Information right arrow down arrow Self-Reported Academic Record (SRAR) Unofficial Transcripts Test-Optional Admission Decision Timeline FAQs Preparing for College right arrow down arrow College Prep Coursework Advanced Credit Transfer Students right arrow down arrow Application Information FAQs Transfer Credit and Advising International Students right arrow down arrow Application Requirements right arrow down arrow First-Year Transfer School Transcript Requirements English Exemptions Math Placement Test (MPT) A-level and IB Admission Conditional Admission Scholarships & Tuition right arrow down arrow Scholarships Non-UC Scholarship Resources Accelerated College English Program (ACE) right arrow down arrow Requirements Academic Plan Cost Accelerated College English Program Virtual Events Admitted Student Next Steps Admitted Students right arrow down arrow First-Year Students Transfer Students New Student Accounts Confirm Your Admission Parents & Families right arrow down arrow Preparing for College FAQs Find Your Student's Representative Parent and Family Programs High School Counselors right arrow down arrow Information for Counselors FAQs Counselor Portal (Slate.org) Accessibility Resources for Incoming Students Campus Resources Multicultural Students right arrow down arrow Admissions and Financial Aid Information Multicultural Student Events Campus Support Offices and Services Military & Veteran Students High-Achieving Students First-Generation College Students Visit Campus right arrow down arrow In-Person Campus Tour right arrow down arrow Visitor Guidelines Campus Parking and Walking Directions Group Visit Self-Guided Visit Online Swag Shop right arrow down arrow Digital Swag Printable Swag Apply right arrow down arrow Applications Confirm Your Admission Application Information Applicant Status Page Deadlines Tips and Resources right arrow down arrow Process and Timeline Writing Prompts Regional Campuses Tuition & Aid right arrow down arrow Scholarships right arrow down arrow Cincinnatus Scholarship National Outreach Award Darwin T Turner Scholarship Program Alumni Legacy and Network Scholarships Choose Ohio First NEXT Innovation Scholarship Transfer Student Scholarships right arrow down arrow Cincinnati Pathways Transition Student Scholarships Reciprocity and Metro Rate Student Financial Aid Office Tuition Guarantee right arrow down arrow Frequently Asked Questions Contact Us right arrow down arrow Request Information Admissions Representatives right arrow down arrow Out of State Representatives Social Media Admissions » Information for... » International Students » Scholarships & Tuition » Scholarships Info for... High School Students Application Information Self-Reported Academic Record (SRAR) SRAR FAQ Unofficial Transcripts Test-Optional Admission Test-Optional FAQ Test Plan Choice Decision Timeline FAQs Preparing for College College Prep Coursework Advanced Credit Transfer Students Application Information FAQs Transfer Credit and Advising International Students Application Requirements First-Year Transfer School Transcript Requirements English Exemptions Math Placement Test (MPT) A-level and IB Admission Conditional Admission Scholarships & Tuition Scholarships Global Scholarship Non-UC Scholarship Resources Accelerated College English Program (ACE) Requirements Academic Plan Cost Accelerated College English Program Virtual Events Admitted Student Next Steps Admitted Students First-Year Students Transfer Students New Student Accounts Confirm Your Admission Parents & Families Preparing for College FAQs Find Your Student's Representative Parent and Family Programs High School Counselors Information for Counselors FAQs Counselor Portal (Slate.org) Accessibility Resources for Incoming Students Campus Resources Multicultural Students Admissions and Financial Aid Information Multicultural Student Events Campus Support Offices and Services Military & Veteran Students High-Achieving Students First-Generation College Students International Scholarships For students applying to Uptown (Main) Campus, the average combined scholarship amount awarded is $8,000 per academic year, adding up to $32,000 over 4 academic years! Students applying to the regional campuses, the average scholarship is $1,500 per academic year, adding up to $3,000 over 2 academic years. A student starting as a first-year can renew the scholarships up to 8 academic semesters, and a student transferring to UC can renew the scholarships up to 4 or 6 academic semesters (based on the program duration). First-Year Student Information Eligibility right arrow down arrow Students are eligible for our scholarships if they are 1 of the following: Students whose entire high school was completed outside the U.S. Students entering UC directly from a university outside of the U.S. Students entering UC through Conditional Admission Foreign nationals who have completed (or are completing) an Associate’s degree from an accredited university or community college in the U.S. or outside of the U.S. Foreign national transfer students who have earned at least 24 semester hours of university level course credit at a university outside of the U.S. Test Score Requirements right arrow down arrow A student must meet one of the following requirements: SAT Critical Reading + Math: 1130 ACT: 23 Composite TOEFL*: 79 Composite (minimum 15 each subsection) IELTS*: 6.5 Overall (minimum 5.5 each subsection) ELS*: Graduate from session 112 Duolingo (DET)* *TOEFL, IELTS, or ELS do not show a students math ability. If the TOEFL, IELTS, or ELS scores are submitted, the student must take the UC Math Placement Test (MPT). To take the MPT online or at the UC campus, please contact UC International Admissions at international.admissions@uc.edu. Deadlines right arrow down arrow Scholarship amounts are based on three deadlines, and students will be placed in groups for scholarship review based on these deadlines. August 1 - December 1: Most generous scholarship awards December 2 - February 1: Scholarship awards to exceptional students February 2 - April 1: Scholarship awards based on funding availability Transfer Student Information Eligibility right arrow down arrow Students are eligible for our scholarships if they are 1 of the following: International transfer students who have completed (or are completing) an Associate’s degree from an accredited university or community college in the U.S. or outside of the U.S. International transfer students who earned at least 24 semester hours of university level course credit at a university outside of the U.S. English proficiency tests are not required if students complete UC equivalent English Composition I (ENGL1001) course with a B grade or higher at a regionally accredited US institution. Students studying in the US must either earn an Associate's degree or have taken 24 credit hours in the U.S. to qualify. Test Score and GPA Requirements right arrow down arrow A student studying in the U.S. must earn an Associate degree to qualify for transfer scholarships. U.S. university or community college transcripts are required. 3.25 - 4.0 Cumulative GPA at university or community college Students applying during their final semester or semesters of study towards the Associate Degree may be considered. They must submit a final transcript from the university or community college that demonstrates they have met the cumulative GPA requirement and have earned an Associate’s degree before the scholarship funds will be given. A student who has an Associate degree from a university outside of the U.S. is required to submit transcripts and a test of English ability: 3.25 - 4.0 Cumulative GPA at university and TOEFL iBT: 79-91 PTE: 62 TOEFL: 79 Composite (minimum 15 on each subsection) IELTS: 6.5 Overall (minimum 5.5 on each subsection) ELS: Graduate from session 112 Duolingo (DET) English proficiency tests are not required if students complete UC equivalent English Composition I (ENGL1001) course with a B grade or higher at a regionally accredited US institution. Deadlines right arrow down arrow March 1: Applicants to College of Design, Architecture, Art, and Planning (DAAP) June 1: Applicants to College of Engineering and Applied Science July 1: Applicants to all other colleges Review Process There is not a separate application for UC's International Scholarships. All international students who are offered admission to the University of Cincinnati are automatically considered based on their application and required application materials. Students should submit all application materials before the program priority deadline in order to receive maximum consideration. Students are notified of the scholarship awards with the admission decision online and by mail. Renewing Scholarships All students with a UC International Student Scholarship must: Maintain a 3.2 cumulative University of Cincinnati GPA per academic semester Complete 15 hours of community service per academic semester Maintain full-time enrollment status (at least 12 semester hours) and have academic progress towards a degree Office of Admissions University of Cincinnati PO Box 210091 Cincinnati, OH 45221 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Office of Admissions University of Cincinnati PO Box 210091 Cincinnati, OH 45221 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top