Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Financial Aid for RUE Applicants Brown is committed to meeting 100 percent of demonstrated financial need for undergraduates. Breadcrumb Home Resumed Undergraduate Education (RUE) Applicants Sub Navigation In This Section Eligibility Application Requirements Application Process Financial Aid Housing, Meals & Child Care Financial Aid for RUE Applicants Brown is committed to meeting 100 percent of demonstrated financial need for undergraduates. All applicants to the RUE program who are U.S. citizens or permanent residents and eligible to apply as freshmen fall under the need-blind admission policy, consistent with the University policies for all freshmen applicants. RUE applicants who are classified as transfer applicants because of prior college-level coursework are considered for admission on a need-aware basis, consistent with the University policies for transfer applicants. International RUE applicants are eligible for financial aid on a need-aware basis. Financial Aid Applications and Deadlines Applicants who wish to be considered for financial aid must complete Brown’s own RUE Financial Aid Application by March 1, available online from the Office of Financial Aid. Applicants must also submit the FAFSA and Federal Income Tax returns, if applicable. Please see complete policy information and links to forms on the Office of Financial Aid website. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Financial Aid for RUE Applicants Open details for Financial Aid for RUE Applicants Bookmark this Page