Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Living print share Facebook Twitter Living The total Cornell experience We might be better known for our exceptional facilities, but at Cornell, learning happens everywhere. From the time you first step on campus, you will be connected to a community, a family, memories, and traditions that will last a lifetime. Everyone and everything connects — it’s what makes a Cornell education timeless. Where to Live, Where to Eat Check out our lively residential communities and some of the best food and dining options you’ll find at any U.S. college or university. Recreation and Sports From Division I athletics to intramural sports and on-campus fitness centers, Cornell has it all. Getting Involved With more than 1,000 student organizations, an active public service center, and a vibrant fraternity and sorority community, there’s something for everyone at Cornell. Just for Fun Cornellians are avid participants in the wide selection of art, music, literature, cinema, theater, and dance activities on campus. Diversity Cornell has a strong commitment to diversity and multiculturalism in its student body and academics, and these ideals have been a defining focus for us over the last 150 years. Traditions Cornell is a university steeped in more than 150 years of tradition, some that you simply won’t experience anywhere else. Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students