Jump to Header Jump to Main Content Jump to Footer Skip navigation links Michigan State University Michigan State University Request information For counselors My account Office of Admissions Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours | Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected | Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs | Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options | Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status | Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit | Contact Office of Admissions Academics Life at MSU Cost and aid Visit Apply Admitted Contact < Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours < Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected < Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs < Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options < Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status < Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit Request information For counselors My account Your browser does not support the video tag. BE A SPARTAN Take a tour of campus or sign up for a virtual program to learn more about the Spartan experience! Visit options Coronavirus updates Due to the novel coronavirus, MSU has implemented a number of changes to support our prospective students. See admissions-related updates due to the coronavirus. Majors, degrees and programs Choose from more than 200 programs across 17 colleges and unrivaled opportunities for undergraduate research. Explore programs Visit campus Attend an in-person or virtual tour, or sign up for a virtual admissions event. Get started How to apply Review application requirements, dates and deadlines, application options and more. Learn how to apply Education abroad With 275 programs in more than 60 countries, Spartans explore the world and return with powerful new perspectives. Explore the world Affordability, financial aid and scholarships Discover the options, requirements and important deadlines to receive financial support. Learn more Application status See where you stand in the admissions process and keep it moving forward. Go to your account Virtual tour Take a virtual campus tour and explore MSU's legendary landmarks. Start tour Why MSU? 94% of recent MSU graduates land jobs or go on to advanced degrees right out of college. 900+ student clubs Explore 200+ academic programs 100+ research institutes and centers Alumni view 300+ Education abroad programs 501K alumni worldwide 16:1 student-faculty ratio No. 32 top public U.S. universities Request information Contact your counselor Learn how to apply Languages Português 中文 Bahasa Indonesia 한국어 Español العربية ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt pусский Resources Collaborative Learning Center Disability resources Academic programs catalog Our Commitment Diversity MSU social media directory Find people Maps Phone (517) 355-8332 Email admis@msu.edu Address 426 Auditorium Road, Room 250, East Lansing, MI 48824 Contact your counselor Request information Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube If you're having accessibility issues, please let us know. Contact information | Site map | Privacy statement | Site accessibility Call MSU: (517) 355-1855 | Visit: msu.edu | MSU is an affirmative-action, equal-opportunity employer. | Notice of Nondiscrimination SPARTANS WILL. | © Michigan State University