Skip to main content Main Menu Yale WHY Learning at Yale A Liberal Arts Education Majors & Academic Programs Teaching & Advising Undergraduate Research International Experiences Science & Engineering Faculty Features Living at Yale Residential Colleges The Campus New Haven Being & Belonging Extracurriculars Identity, Culture, Faith Multicultural Open House Virtual Tour & Blogs Virtual Tour Bulldogs' Blogs APPLY Application Process First-Year Applicants International First-Year Applicants QuestBridge First-Year Applicants Transfer Applicants Eli Whitney: Nontraditional Applicants Non-Degree & Alumni Auditing Applicants Military Veteran Applicants Advice to Candidates What Yale Looks For Putting Together Your Application Selecting High School Courses Application FAQs First-Generation College Applicants Choosing Where to Apply COVID-19 Information Inside the Yale Admissions Office Podcast Visit & Connect Visit Campus Virtual Events Virtual Tour Connect With Yale Admissions Affordability The Basics The Details Estimate Your Cost QuestBridge Search form Search this site U.S. Military Veterans Yale College’s connections to the military are long-standing, and the admissions office welcomes inquiries and applications from veterans of the U.S. armed forces. A Yale education is especially affordable for veterans, who may choose to apply for Yale’s generous need-based financial aid or use their Post-9/11 G.I. Bill and Yellow Ribbon benefits. Yale grants application fee waiver requests from candidates who are serving or have served in the U.S. military. Watch below to hear from three members of Yale’s diverse undergraduate veteran community who share their stories of transitioning from the military to Yale College to pursue bachelor’s degrees. Yale’s Undergraduate Veterans Learn more about veterans at Yale: Yale student veteran profiles Interview with three student veterans on Yale President Peter Salovey’s Yale Talk Podcast National Public Radio interview with former Navy Seal James Hatch about his first days as a Yale student Profile of Yale student and Navy veteran RJ Hakes Yale Class of 2022 Depending on eligibility, student veterans may apply to Yale College through one of three undergraduate pathways listed below. Veterans often find that the Eli Whitney Students Program is the best fit because it is designed specifically for adult students who want to pursue a traditional undergraduate Yale education. All undergraduate classes are offered in-person on campus in New Haven. Application options for veterans: As a first-year applicant As a transfer applicant Through the Eli Whitney Students Program Resources for veterans at Yale: Yale Military Benefits and Financial Aid Yellow Ribbon Program Jack Beecher, Veteran Liaison Yale Veterans Association Free Yale shuttle to West Haven VA Medical Center Veterans and service members with questions about Yale College or the undergraduate admissions process should email Patricia Wei, Director of Veterans Outreach for the Undergraduate Admissions Office, at patricia.wei@yale.edu. Questions regarding Yale’s graduate programs or admissions should be directed to the admissions offices for the specific graduate or professional schools. Veterans and Service Members Virtual Session, Recorded October 2021 Veterans and Service Members Virtual Session Loading... In This Section Eli Whitney - Overview Eli Whitney - Details Eli Whitney - Application and Instructions Eli Whitney - Financial Aid Eli Whitney - Information for International Students Eli Whitney Student Profiles Eli Whitney Alumni Profiles Join Mailing List US Military Veterans Eli Whitney FAQs Related Links Eli Whitney Students Academic Regulations Open Yale Courses Yale College Programs of Study Yale College Undergraduate Admissions Home Contact Us FAQs For Counselors For Parents Accessibility at Yale YouTube Instagram Twitter Facebook Copyright ©2022 Yale University. All rights reserved