Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search The Broad Street Finish Line Grant You are here Home Costs, Aid & Scholarships Financial Aid & Scholarships Scholarships The Broad Street Finish Line Grant About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information A Grant for Temple Students In Need Established in 2019, the Broad Street Finish Line Grant program is one of Temple’s signature grant programs aimed at helping students cross the finish line toward graduation. With a particular preference for helping first generation college students, particularly those from the City of Philadelphia, the Broad Street Finish Line Grant is open to all undergraduate students. The Broad Street Finish Line Grant is supported by Temple alumni and friends, in honor of former Temple president Peter Liacouras and former trustees who helped transform Temple into one of the world’s most extraordinary universities for first generation college students. Since its inception, the program has helped over 375 students with over $3 million in grants. These trustees and friends of Temple include James Tate, Henry Nichols, William Reiger, William Rafsky, John Haas, Milton Rock, James Coleman, Edna Tuttleman, Louis Esposito, Frank McGlinn, Edward Rosen, Alphonso Deal, Frances Rauch, C. Robert Harrington, Esther Boyer Griswold, Clare Wofford, Richard Fox, Clifford Scott Green, John Contoudis, Joan Ballots, Theodore Davis, Harold Kohn, Peter Depaul, Patricia Clifford, Paul Dandridge, Francis Catania, Howard Gittis, F. Eugene Dixon, Russell Weigley, Barbara Brownstein, Sol Sherry, Irving Kessler, and Richard Foley. Dedicated in Honor of Trustees and Friends of Temple Photo Gallery View slideshow as list Close 1/24 President Peter J. Liacouras – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 2/24 The Hon. Francis J. Catania 3/24 Howard Gittis – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 4/24 Mayor James Tate – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 5/24 Rock, Milton, Shrager, Isadore, Liacouras, Peter J., Nichols, Henry, Rev., Haas, John C., Fox, Richard J. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 6/24 Edna S. Tuttleman – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 7/24 Louis Esposito – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 8/24 Temple University commencement ceremony for the graduating class of 1986. From left to right: President Peter J. Liacouras, Edward H. Rosen, Arlen Specter, and Richard J. Fox. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 9/24 Alphonso Deal – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 10/24 Millard Gladfelter, Frances Rauch and Conrad Richter at the 1966 Temple University mid-year commencement – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 11/24 C. Robert Harrington, administrator at Temple University and Hall of Fame basketball player. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 12/24 President Peter J. Liacouras and Esther Boyer Griswold at Founder's Day – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 13/24 Clifford Scott Green – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 14/24 John Contoudis – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 15/24 William Randolph "Sonny" Hill, Jr. and Temple University trustee Joan H. Ballots at the 1998 Temple University commencement – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 16/24 Harold E. Kohn – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 17/24 Patricia J. Clifford – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 18/24 Members of the special committee of Pennsylvania Bar Admissions Procedures. From left to right: Ruthrauff, Judge Green, Liacouras, Jackson and Judge Dandridge. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 19/24 Fitz Eugene Dixon, Jr. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 20/24 Russell F. Weigley – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 21/24 Barbara Brownstein in her biology lab – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 22/24 Dr. Sol Sherry – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 23/24 Clare L. Wofford – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries 24/24 RCA officer and civic leader Irving K. Kessler stands on stage at the Temple University commencement ceremony for the graduating class of 1973. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries President Peter J. Liacouras – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries The Hon. Francis J. Catania Howard Gittis – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Mayor James Tate – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Rock, Milton, Shrager, Isadore, Liacouras, Peter J., Nichols, Henry, Rev., Haas, John C., Fox, Richard J. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Edna S. Tuttleman – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Louis Esposito – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Temple University commencement ceremony for the graduating class of 1986. From left to right: President Peter J. Liacouras, Edward H. Rosen, Arlen Specter, and Richard J. Fox. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Alphonso Deal – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Millard Gladfelter, Frances Rauch and Conrad Richter at the 1966 Temple University mid-year commencement – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries C. Robert Harrington, administrator at Temple University and Hall of Fame basketball player. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries President Peter J. Liacouras and Esther Boyer Griswold at Founder's Day – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Clifford Scott Green – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries John Contoudis – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries William Randolph "Sonny" Hill, Jr. and Temple University trustee Joan H. Ballots at the 1998 Temple University commencement – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Harold E. Kohn – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Patricia J. Clifford – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Members of the special committee of Pennsylvania Bar Admissions Procedures. From left to right: Ruthrauff, Judge Green, Liacouras, Jackson and Judge Dandridge. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Fitz Eugene Dixon, Jr. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Russell F. Weigley – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Barbara Brownstein in her biology lab – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Dr. Sol Sherry – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Clare L. Wofford – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries RCA officer and civic leader Irving K. Kessler stands on stage at the Temple University commencement ceremony for the graduating class of 1973. – Credit: Special Collections Research Center, Temple University Libraries Eligibility The Broad Street Finish Line Grant is currently for undergraduate students only and is open to both first-year (i.e. freshman) and transfer students. Incoming students are automatically considered at the time of admission and should not apply for this grant. U.S. citizens and eligible residents must complete a Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) to be eligible. International students do not. Preference will be given to students who are the first generation in their families to graduate from a college/university. Preference will be given to students from the City of Philadelphia (though all students will be considered, including international students). Preference will be given to upper-class undergraduate students nearing graduation. Grant Amount Students may receive grants that range from $200 - $5000. How To Apply Incoming undergraduate students are automatically considered for the Broad Street Finish Line Grant at the time of admission. There is no application to complete for incoming students. Current Temple students (or students who are taking time off from Temple) should complete this short application, telling us about any financial hardship you are encountering as you near graduation. Apply APPLY Apply for the Broad Street Finish Line Grant Apply Link to apply for the grant View more FIND MORE SCHOLARSHIPS Learn more about other grants and scholarships at Temple View more View more scholarships Donate DONATE Consider donating to the Broad Street Finish Line Grant to help first generation college students cross the finish line. Donate Donate link Go back to Costs, Aid & ScholarshipsMore in Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info