Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Health & Wellness You are here Home Student Life Diversity & Well-being Health & Wellness About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Your physical and mental health is vital to every aspect of your Temple experience. While your time at Temple is exciting and inspiring, we know there are challenges that come with navigating campus life and the demands of college. We provide you with the support system you need to manage whatever you’re facing. Our comprehensive network of counseling centers, health services and student-run clubs are available to help maintain the emotional, mental and physical health of all our students. Michael Nghe ’21 President of the DMAX Club Michael established the Temple chapter of the DMAX Foundation, a nonprofit that helps to increase understanding and demonstrate compassion for youth suffering from mental or emotional pain. “We like to dedicate as much time as we can to those who want to talk, even if it is not during our club meeting times.” Read More Contents Wellness Resource CenterStudent Health ServicesTuttleman Counseling ServicesCherry Pantry Health Services Wellness Resource Center Temple’s Wellness Resource Center, located in the Howard Gittis Student Center, is committed to offering creative and innovative programs that give students an opportunity to learn and grow by better understanding how to make decisions that enable them to thrive. Some of the programs and resources available to students through the Wellness Resource Center include the following. Educational workshops and events focused on alcohol and other drug education, interpersonal violence prevention, mental well-being, and sexual health. Individual wellness consultations with professional staff. Safer sex supplies at discounted prices. Three-credit public health class as training for students to become Certified HEART Peer Educators. Contact For questions or requests, contact Wellness Resource Center during normal business hours. Phone: 215-204-8436 Email: TUWellness@temple.edu Learn more about programs and services offered by the Wellness Resource Center. Wellness Resource Center Return to Top Student Health Services While you’re away at college, you can seek the same services your general practitioner provides. Temple’s Student Health Services offers allergy shots, dental care, dermatology, family planning, gynecology, HIV testing, immunizations, nutrition, physical exams, referrals, sexually transmitted disease (STD) testing and vision care. Contact Student Health Services is open weekdays from 9 a.m. to 4 p.m. For general questions, please reach out during normal business hours. Phone: 215-204-7500 Return to Top https://studenthealth.temple.edu/covid-19-information COVID-19 Testing Student Health Services tests students, faculty and staff for COVID-19. Regular testing across the university allows Student Health Services to limit spread of the disease. Learn more about COVID-19 testing and read answers to frequently asked questions from students. Read answers to frequently asked questions about COVID-19 testing. https://studenthealth.temple.edu/appointments Student Health Services During this time, Student Health Services is offering TeleHealth appointments and limited in-person appointments. Learn more about services and scheduling. Student Health Services Tuttleman Counseling Services If you’re looking for emotional or mental health support, Temple’s Tuttleman Counseling Services offers comprehensive treatment. Committed to providing affirming care and support for all, students can access group and individual counseling as well as psychiatric services. Referrals can be made to outside professionals if that’s your preference. Tuttleman Counseling Services also offers a range of specialized services that address the following. Alcohol and substance abuse Eating and body image concerns Sexual assault counseling and education Contact For questions or requests, contact Tuttleman Counseling Services during normal business hours. Phone: 215-204-7276 Return to Top https://counseling.temple.edu/ Tuttleman Counseling Services Many wellness services have moved to a virtual format during this time. Learn more about how to seek support, as well as other resources provided by Tuttleman Counseling Services. Tuttleman Counseling Services Cherry Pantry Our students should never have to decide between buying books and buying groceries. The Cherry Pantry combats hunger in the Temple community by supplying nutritious emergency food while providing equal treatment to all visitors. Contact Questions about hours and offerings can be sent via email to pantry@temple.edu. Visit Cherry Pantry Learn More About Other Food Pantries https://campusrecreation.temple.edu Campus Recreation Fitness can be essential to student well-being. Through our sports clubs, group fitness, gyms and more, Campus Recreation at Temple offers a variety of options to stay active and have fun while doing so. Campus Recreation Back to Diversity & Well-being Back to Student Life Go back to Student LifeMore in Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info