Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Advanced Standing International students who have completed 13 years of schooling and who have completed their external national examinations for college-level work with exceptional results may be eligible for one semester of advanced standing (which confers four enrollment units toward Brown's enrollment requirement) after they become sophomores. Breadcrumb Home International Applicants Sub Navigation In This Section Admission Criteria Advanced Standing English Proficiency Application Process Financial Aid Advanced Standing International students who have completed 13 years of schooling and who have completed their external national examinations for college-level work with exceptional results may be eligible for one semester of advanced standing (which confers four enrollment units toward Brown's enrollment requirement) after they become sophomores. International certifications most commonly earned by our students are the International Baccalaureate diploma or A-levels. Other national "13th-year" certification programs, however, may be considered on a case-by-case basis. It should be noted that neither course credit nor enrollment credit is granted for AS or O-level exams. Students must consult the academic dean for advanced standing prior to applying. Applying for Advanced Standing An incoming first-year student who wishes to apply for one semester of advanced standing in order to graduate in seven rather than eight semesters of enrollment at Brown may apply with official credentials on record no later than the student's last day of classes in semester level 5 of enrollment and after reaching their third semester (level). Before applying, you also must read the regulations thoroughly. A degree completion plan, including an approved concentration declaration, and consultation with the dean for advanced standing are also required. The dean offers formal review of credentials for the purpose of advanced standing only after a student has been admitted and has matriculated. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Advanced Standing Open details for Advanced Standing Bookmark this Page