Skip to main content Florida State University Search Navigation This is your Donation message. Log In FSU Faculty & Staff Directory Departments & Services Submit Submit Submit Academics Admissions Research Faculty Students Alumni and Friends Veterans Giving Office of Admissions Toggle navigation Menu FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE INTERNATIONAL PROFESSIONAL College of Medicine College of Law OTHER Readmissions Non-Degree Transient Application Type FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE READMISSIONS TRANSIENT NON-DEGREE Requirements FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE INTERNATIONAL Seminole Pathways FSU Panama City Pathway International Programs Transfer Home Readmissions Application Portal Readmissions Application Portal If you have never attended Florida State University as a degree-seeking student and wish to apply, please visit the Admissions homepage for more information. Undergraduate Readmissions Complete this application if: You were previously enrolled in a degree-seeking undergraduate program at Florida State University and have been absent for three or more consecutive semesters, including the summer. You were academically dismissed from Florida State and have been absent for three or more consecutive semesters, including summer. (Academically dismissed students are not eligible for readmission unless they have been reinstated by their academic dean. Reinstatement to continue does not guarantee a favorable readmission decision or admission into a specific major.) You withdrew from Florida State and have been absent for three or more consecutive semesters, including summer. Your last term of enrollment at Florida State was administratively cancelled and you have been absent for three or more consecutive semesters, including summer. You earned a bachelor's degree from Florida State and wish to pursue a second bachelor's degree. Note: Readmission will require approval from your academic dean with final approval by the Office of Admissions. Deadlines Semester Deadline Spring November 1 Summer March 1 Fall July 1 Graduate Readmissions For information about readmissions for graduate students please view the graduate school page. Mailing Address A2500 University Center 282 Champions Way Tallahassee, FL 32306-2400 Email Undergraduate - admissions@fsu.edu Graduate - graduateadmissions@fsu.edu Phone Admissions - 850.644.6200 Directory Assistance - 850.644.2525 Hours Monday - Friday, 8:00 AM - 5:00 PM Eastern Time Facebook Twitter YouTube Instagram TikTokTikTok Questions or Comments Privacy Policy Copyright Florida State University is accredited by the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges to award associate, baccalaureate, masters, specialist, and doctoral degrees. Contact the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges at 1866 Southern Lane, Decatur, Georgia 30033-4097 or call 404-679-4500 for questions about the accreditation of Florida State University.