Jump to Header Jump to Main Content Jump to Footer Skip navigation links Michigan State University Michigan State University Request information For counselors My account Office of Admissions Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours | Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected | Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs | Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options | Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status | Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit | Contact Office of Admissions Academics Life at MSU Cost and aid Visit Apply Admitted Contact < Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours < Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected < Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs < Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options < Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status < Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit Request information For counselors My account Your browser does not support the video tag. YOU'RE A SPARTAN Admissions > Admitted Congratulations! All of your hard work has paid off, and you have so much to look forward to! Let's make it official. Submit your deposit Complete your next steps Freshman next steps Transfer next steps International next steps Invest in your future Scholarships Explore a variety of different scholarship opportunities offered to admitted students. Learn more Financial aid Discover the options, requirements and important deadlines to receive support as an admitted student. Learn more Admitted freshman events Explore our admitted student event options to learn about colleges and departments, discuss majors, learn about living on campus and other next steps. Learn more Share your news #SpartansWill Use #SpartansWill on social media to share your Spartan pride! Languages Português 中文 Bahasa Indonesia 한국어 Español العربية ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt pусский Resources Collaborative Learning Center Disability resources Academic programs catalog Our Commitment Diversity MSU social media directory Find people Maps Phone (517) 355-8332 Email admis@msu.edu Address 426 Auditorium Road, Room 250, East Lansing, MI 48824 Contact your counselor Request information Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube If you're having accessibility issues, please let us know. Contact information | Site map | Privacy statement | Site accessibility Call MSU: (517) 355-1855 | Visit: msu.edu | MSU is an affirmative-action, equal-opportunity employer. | Notice of Nondiscrimination SPARTANS WILL. | © Michigan State University