Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Facts About Cornell print share Facebook Twitter Facts About Cornell A website can hardly capture all there is to know about Cornell, but the quick facts below will give you a snapshot of our historic university and all it has to offer. Academics 4,000+ courses; 100 academic departments; nearly 80 undergraduate majors; over 120 minors. Undergraduate Admissions Statistics Approximately 15,000 undergraduates from 50 states and 120 nations, and 45% with multicultural backgrounds; 10% admit rate. Alumni More than 250,000 alumni – your lifetime connections around the world. Class Profile 3,218 first-year students enrolled in the Class of 2023. Costs and Aid Half of our students receive financial aid. Campus Located in Ithaca, New York on 2300 acres, with more than 260 major buildings on campus. Explore them now. Facilities and Campus Services More than 30 campus dining facilities and 20 libraries, including one of the top 10 largest academic research libraries in the U.S. Faculty An estimated 2,900 faculty worldwide, with 1,678 on the Ithaca campus. History Founded in 1865 by Ezra Cornell as New York State's land-grant university. Ithaca Voted “100 Best Places to Live” by Relocate America and “Best Green Places to Live” by Country Home magazine. Research More than 100 research centers, institutes, and laboratories. Student Involvement More than 1200 student organizations, 35 varsity sports teams, plus a vibrant Greek community. Traditions More than 150 years of traditions as one of the historic eight Ivy League schools. Weather Four seasons, each with its own distinct personality. Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students