Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Biology Business Studying Life Sciences Pre-Med/Vet Prelaw Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Learn » Academics print share Facebook Twitter Academics Cornell is home to eight undergraduate colleges and schools that offer more than 4,000 courses across 100 academic departments. Our faculty, numbering more than 2,900 worldwide, includes Nobel laureates, Pulitzer Prize winners, and recognized leaders in their respective fields. Colleges and Schools Cornell University is both a privately endowed university and the federal land grant institution of New York State. Each individual college and school has its own faculty, academic requirements, and programs. Explore each to see where you fit best. Majors and Minors Cornell is a place where any person can find instruction in any study. From Africana studies to engineering, from human biology to hotel administration, we offer nearly 80 majors and more than 120 minors, as well as challenging dual-degree programs. For students whose interests don't fit neatly into a preexisting major, there’s even an opportunity to design an independent course of study. Find out where your passion lies. Interested in an area of study, but unsure of the Cornell major to pursue? Learn more about: Biology Business Pre-Med/Vet Prelaw Centers, Institutes, Laboratories, and Programs Cornell is home to nationally designated research centers, programs, and interdisciplinary research organizations that help ensure our global presence and perspective. Learn more. Learn Academics Biology Business Studying Life Sciences Pre-Med/Vet Prelaw Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students