Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Deferring Enrollment Frequently asked questions about deferring enrollment Breadcrumb Home Frequently Asked Questions Is it possible to defer enrollment after I have been admitted to Brown? After you have accepted Brown's offer of admission you may request a deferral in writing by emailing admission@brown.edu. Students admitted from our waiting list are not eligible for deferrals. All requests for deferrals should be made by June 1. I'm thinking of taking a "gap" year. When should I apply and when should I let you know of my intentions? We have found that students often benefit from taking time between high school and college. Some students will choose not to apply to college during their senior year, to take time off and then apply during the gap year. Others will choose to apply during their senior year, and ask permission to take a gap after they are admitted. If you choose the latter option, you will wait until after you have accepted Brown's offer of admission to request, in writing, permission to defer your admission for one year. After admission, please direct those inquiries to admission@brown.edu. May I take a gap year(s) for mandatory military service? Brown will allow students fulfilling mandatory military service in their home country to defer enrollment once we have granted admission. Students must make this request in writing, as with any request for deferred admission. Why is there a deadline for gap year requests? You may wonder why we set a deadline for gap year requests. First, there is very careful planning that takes place in preparation for your arrival. We assign advisors. We assign the first reading. We plan for course enrollment. In addition, we need to be sensitive to those on the wait list. When a student defers, we are able to offer a place to a deserving student on our wait list. Out of consideration for those on the wait list who are eager to know our final decision, it is necessary for Brown to know who will be matriculating to allow others to plan accordingly. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Deferring Enrollment Open details for Deferring Enrollment Bookmark this Page