Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Visit / Campus Tours / Daily Campus Tours custom css-js - global Daily Campus Tours All tours begin with a 30-minute information session given by an admission counselor. The following student-led campus tour typically lasts 90 minutes. You can view all available dates and times and schedule your campus tour by using our online reservation system. Weekdays at 9:00 AM & 2:00 PM Most Saturdays at 9:00 AM Schedule Your Campus Tour Large Group Tours Groups of 8 or more wishing to visit campus through the Office of Undergraduate Admission must register as a separate tour. Visit our Large Group Tours registration page for more information. Arts or Architecture Facility Tours We are happy to provide tours of our performing/visual arts and architecture facilities. Visit our Arts or Architecture Facility Tours registration page for more information. Questions and Interviews Tulane does not offer interviews with admission counselors as part of the application process; however, we are always happy to answer your questions and share our advice. In fact, every campus tour begins with an information session from a member of our admission committee. Don't forget to post photos of your #tulanevisit! #tulanevisit on Instagram #tulanevisit on Twitter Campus Tours Daily Campus Tours Large Group Tours Arts/Architecture Tours Our Tour Guides VirTUal Visiting Class Visits Special Programs Tulane Comes to You Campus Preview Days Pre-College Summer Programs Metropolitan Universities Tour Junior Nights Interactive Campus Map Getting Here Eat, Stay, Play Eating in New Orleans Where To Stay Celebrated Events Our Favorite Places Did You Know? Tulane was ranked #6 on Princeton Review's 2017 "Best Quality of Life" list. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University