Skip Navigation Visit Princeton.edu Navigation Open subpages Main Menu How to Apply COVID-19 Update Admission Statistics Academic Preparation Standardized Testing Application Dates & Deadlines Single-Choice Early Action Regular Decision Application Checklist Princeton Supplement Graded Written Paper Optional Arts Supplement Helpful Tips QuestBridge Undocumented or DACA Students U.S. Military Applicants International Students Home Schooled Students Transfer Students Transfer Eligibility Transfer Application Dates & Deadlines Transfer Application Checklist Princeton Transfer Supplement Counselors Joint Ivy Statement on Admission Policies Cost & Aid Apply for Financial Aid Family and Household Status Income Documentation Reporting Your Assets and Expenses Fees & Payment Options Financial Aid Estimator How Princeton's Aid Program Works Financial Aid by the Numbers Academics What Does Liberal Arts Mean? Quick Facts About Princeton Faculty Profiles Degrees & Departments Certificate Programs The Senior Thesis Freshman Seminars The Precept System Intern & Study Abroad Bridge Year Advising and Mentoring Campus Life Diverse Community Clubs and Organizations Housing Dining Options Eating Clubs ROTC Athletics Campus Resources Student Profiles Alumni Profiles Fun Facts Visit Us Getting to Campus Virtual Information Session Tours Latest Announcements Regarding COVID-19 and Policies Podcast Virtual Receptions by Region Digital Publications Meet Our Students Blog Counselors FAQs Contact Us En Español Enter your keywords Search icon Search icon Search icon Visit Princeton.edu Navigation Open Search the site Enter your keywords Search icon Campus Life Diverse Community Clubs and Organizations Housing Dining Options ROTC Athletics Campus Resources Student Profiles Alumni Profiles Fun Facts Clubs and Organizations Perform slam poetry. Make chocolate. Tutor elementary school children. Sing with an a cappella group. Write for a literary publication. Learn the science of beekeeping. These are just a handful of the hundreds of eclectic student activities at Princeton. Whatever your interests are now, or whatever new ones you discover once on campus, Princeton offers extracurricular organizations, clubs and centers for you. Our more than 500 student organizations are created and run by students with support from the University. They run the gamut from music and dance to politics and debate, from service and social activities to cultural and educational interests. And if you can't find the exact group you are looking for, you can always consider starting your own. Debate The American Whig-Cliosophic Society Learn More Campus Life Experience Student Agencies Learn More Campus Life Perform Performing Arts Council Explore Full content of http://pac.princeton.edu/pac_groups/ 500+ Student Organizations Explore Full content of https://odusapps.princeton.edu/StudentOrg/new/directory.php Campus Life Princeton USG Undergraduate Student Government Learn More Full content of http://usg.princeton.edu/ Princeton University Main Site Admission Publications Contact Us FAQs Request Information Privacy Notice Accessibility #PrincetonU Twitter Twitter icon Facebook Facebook icon Instagram Instagram icon Youtube Youtube icon The Office of Admission resides within the Office of the Dean of the College © 2022 The Trustees of Princeton University Princeton Shield icon Est.1746