Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Visit You are here Home Visit About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information You want to get to know Temple University, and we want to get to know you. We offer many ways to discover all Temple has to offer and help you understand what it means to be an Owl. And, we have virtual information sessions so you can explore Temple, hear directly from admissions staff and talk to other undergraduate students. Learn more about our admissions process, our campuses and your major of interest, or ask a future classmate questions. Navigate around Main Campus using our virtual tour so you can get a feel for campus life and see our learning spaces. No matter how you choose to connect with us, we’re excited to have you here. Learn More Information Sessions We’re here to help you explore all you need to know about applying to Temple. Applicants have a breadth of opportunities to learn more about us through our live and recorded information sessions for all students—first year, transfer and international. Learn More Information Sessions Attend a Preview Day Preview Days Join one of our Preview Days—whether virtually or in-person—and get answers to all of your questions about Temple. Discover more about the program and school or college in which you’re interested, hear from admissions staff, and understand your financial aid options. Attend a Preview Day Join one of our on-campus or virtual preview days to get answers to all of your questions about Temple. Take a Virtual Tour Tours Connect with us and explore Temple via our virtual tour or register for an on-campus tour. Take a Virtual Tour Connect with us and explore Temple from anywhere through our virtual tours of Main Campus. You can also register for an on-campus tour. /visit/information-sessions/recorded-information-session/frequently-asked-questi… Frequently Asked Questions The Temple admissions team answers questions often asked by prospective first-year students. /visit/information-sessions/recorded-information-session/frequently-asked-questi… Hear the admissions team answer questions often asked by prospective first-year students. Check out a Map of Main Campus Get an idea of what Temple looks like and orient yourself in North Philadelphia. View a map of Temple's Main Campus and our self-guided tour sheet. Explore schools and colleges Schools and Colleges Explore our schools and colleges through information sessions, tours and one-on-one meetings. Explore schools and colleges Explore our schools and colleges through information sessions, tours, and one-on one meetings. Visit Ambler Ambler Campus Learn more about our Ambler Campus tours and events. Visit Ambler Ambler Campus Talk to Our Admissions Staff You can now schedule a virtual appointment with an undergraduate admissions representative. We’re here to help you with any questions you may have about Temple and navigating the admissions process. First-year Staff Appointments Transfer Staff Appointments Visit our Rome and Japan Campuses Considering studying overseas? Learn more about Temple's campuses in Rome and Japan below. Visit Rome Visit Japan Go Back HomeMore in Visit Information Sessions Tours School and College Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info