Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About You are here Home About About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information It all starts here. A Temple University education means something different to every student. It’s innovative research, real-world experience, boundless opportunity and global connections. It’s football games, exciting city life, food trucks and Hooter the Owl. It’s building a better future for everyone and knowing that perseverance drives all that we do. Temple is whatever our students make it. Here, you can learn all about Temple, our campuses and what it means to be an Owl. /about/meet-staff Meet Our Staff Our admissions staff is here to help you with any questions you may have about Temple and navigating the admissions process. Meet Our Staff /about/fast-facts Fast Facts Learn the most important things you need to know about Temple during your college search process and discover some fun facts. Fast Facts /about/campuses Our Campuses Explore everything there is to know about each of our campuses, and find out which academic programs can be pursued at each. Our Campuses /about/contact Contact Reach out to our admissions staff with any questions you may have about our process. Contact Begin Discovering Temple Excited to get started? At Temple, we want to make the admissions process as smooth as possible. We encourage applicants from all educational backgrounds and walks of life to apply. Whether you’re a high school senior, transfer student seeking that perfect fit or international student looking to join our community, it all begins at Temple. Start your discovery here. Apply to Temple Apply Learn how to apply for undergraduate admission as a high school student, transfer student or international student. You can also check your application status or request to reenroll. No matter what, we’re here to help you navigate the admissions process and answer any questions you may have. Apply to Temple Apply Visit Costs, Aid and Scholarships Costs, Aid & Scholarships Our goal is to make it financially possible for every qualified applicant to enroll. Get a detailed breakdown of tuition and costs, learn about available financial aid, and explore scholarships to help support you during your time at Temple. Visit Costs, Aid and Scholarships Costs, Aid & Scholarships /visit Visit Explore all that Temple has to offer by scheduling a campus visit, or get a feel for campus life and see our learning spaces through our virtual tours. No matter how you choose to experience Temple, we’re excited to get to know you. Visit /academics Academics At Temple, we offer more than 150 undergraduate majors across our 17 schools and colleges in a wide range of challenging and in-demand fields. Learn more about our undergraduate programs and discover the educational path that’s right for you. Academics Request Information Stay in touch with us by signing up to receive more information about a particular school or program, or to stay up to date on the latest Temple news, deadlines and events. Request More Info Go Back HomeMore in About Meet Our Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info