Skip to main content The University of Texas at Austin Texas Admissions The University of Texas at Austin Visit MyStatus Sign Up Español Contact Enter your search terms below. Search Texas Admissions Search Explore Primary Items The Forty Acres Beyond Campus After Your Degree Secondary Items Academics (Majors) Prerequisites Honors Programs Student Profile Apply Primary Items Admission Applying for Honors On-Campus Housing Secondary Items Selecting a Major Special Programs Admission Decisions Admissions FAQ Afford Primary Items Scholarships Financial Aid Accepting Awards Secondary Items Tuition & Costs Scholarship Database Texas Advance RaiseMe FAFSA Enroll Primary Items Choosing Your Future After-Admission Checklist Orientation Secondary Items Path to Admission through Co-Enrollment Coordinated Admission Program UTeach Access Menu You are here Home > Welcome Center ¡Bienvenido a UT Austin! Nos complace que esté interesado en obtener más información sobre la solicitud de ingreso a The University of Texas at Austin. Aquí encontrará información en español para futuros estudiantes y sus familias, incluso la solicitud de admisión para estudiantes de primer año y de transferencia, visitas al campus, cómo inscribirse en UT y más. UT está clasificada como una de las mejores universidades del mundo (# 38, US News & World Report, Best Global Universities) y la única universidad de Texas entre las 100 mejores. Ofrecemos a nuestros estudiantes uno de los mejores valores en educación pública. Fomentamos la creatividad, ofreciendo una base sólida en las habilidades de pensamiento crítico, que los preparan para ser líderes en sus campos elegidos. Los Longhorns pueden elegir de entre más de 170 campos de estudio y miles de oportunidades de aprendizaje prácticas e innovadoras, y se unen a una comunidad estudiantil diversa y dinámica, definida por la colaboración, y tienen más probabilidades de graduarse con un trabajo esperándolos que los graduados de comparación nacional. Texas es toda una experiencia, y una educación de primera clase. Lo que empieza aquí cambia el mundo. Aprenda más sobre: Admisión Estudiantes de Primer Año Admisión Estudiantes Transferidos Programa de Honores Decisiones Inscríbase Contacto Tenga en cuenta que los enlaces en esta y otras páginas pueden enlazar con sitios web en inglés. Utilice la navegación en nuestra sección "En español" para revisar los recursos en español. ¡También puede comunicarse con uno de nuestros consejeros de admisiones en espanol@austin.utexas.edu para ayudarlo a obtener respuestas a sus preguntas! En Español Bienvenido Admisión Estudiantes de Primer Año Admisión Estudiantes Transferidos Programas de Honores Costo de asistencia Inscríbase Decisiones Contacto admissions@austin.utexas.edu | 512-475-7399 Find us on Facebook Follow us on Twitter Check us out on Instagram Explore Apply Afford Enroll Visit MyStatus Sign Up Español Contact Related Links UT Home University Resources Web Accessibility Web Privacy Equal Opportunity Campus Safety Campus Concealed Carry Rules © The University of Texas at Austin 2022