Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Visit » Online Events print share Facebook Twitter Online Events Cornell information sessions and recruitment events are being held online throughout the year. We offer joint programs in partnership with other institutions, live online information sessions hosted exclusively by Cornell Undergraduate Admissions, and a virtual visit that is available 24/7. Below you’ll find links to program information for Exploring Educational Excellence (EEE)* and other Summer 2022 events. This page will be updated as new event registration becomes available. *Please note that the times listed are in Eastern Time (ET) Exploring Educational Excellence *EEE is a joint travel group that includes Cornell University, Brown University, Columbia University, Rice University, and the University of Chicago. Event Date Time (ET) RSVP EEE Virtual Information Session Monday, May 23 7:00 p.m. RSVP EEE Virtual Information Session for Students in Community-Based Organizations Thursday, June 16 8:00 p.m. RSVP EEE Virtual Information Session Tuesday, June 21 7:00 p.m. RSVP EEE Virtual Information Session Wednesday, July 20 9:00 a.m. RSVP EEE Virtual Information Session Thursday, August 11 7:00 p.m. RSVP Cornell Undergraduate Admissions Information Sessions Information sessions intended for fall 2023 first-year and transfer applicants. For more information about each information session, click the RSVP button. Event Date Time (ET) RSVP Undergraduate Admissions Information Session Wednesday, May 18 7:00 p.m. RSVP Undergraduate Admissions Information Session Wednesday, June 15 6:00 p.m. RSVP Undergraduate Admissions Information Session Thursday, June 30 8:00 p.m. RSVP Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students