Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Parents / For Parents custom css-js - global For Parents We understand that parents are a part of their student’s college search. We hope the information below will help you support your student. Contact Tulane Phone: (800) 873-9283 or (504) 865-5731 Email Undergraduate Admission Find Your Student's Admission Counselor Check My Students' Application Status Submit Documents Via email to submit@tulane.edu Download the Early Decision Agreement Form (ED applicants only) Download the Early Decision Confirmation Form (ED admitted students only) Join the Mailing List Student sign-up with option to add parent information Join Admission Blog On our Admission Blog, demonstrated interest, Early Decision, admission interviews, and the "optional statement" are addressed with transparency. Read our Admission Blog In-Person Campus Visit In-Person Campus Visit Options for Students Daily Campus Tours Campus Preview Days Pre-College Summer Programs In-Person Events Search for in-person events near you Junior Nights (spring semester) Virtual Events Virtual Events for Students & Parents Virtual Sessions & Webinars Virtual Admission Interviews for Students Planning Your Visit Where to Stay Where to Eat Where to Play Quick Links - Admission Process Quick Links for the Admission Process Admission and Scholarship Deadlines and Forms Admission Profile Merit Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Majors & Minors Quick Links - Tulane Prep Quick Links to Prepare for Tulane Academic Advising Academic Calendar New Student Orientation New Student Checklist Parent Communication Parent Resources Did You Know? Twelve Louisiana governors attended Tulane University. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University