Skip to main content Florida State University Search Navigation This is your Donation message. Log In FSU Faculty & Staff Directory Departments & Services Submit Submit Submit Academics Admissions Research Faculty Students Alumni and Friends Veterans Giving Office of Admissions Toggle navigation Menu FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE INTERNATIONAL PROFESSIONAL College of Medicine College of Law OTHER Readmissions Non-Degree Transient Application Type FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE READMISSIONS TRANSIENT NON-DEGREE Requirements FIRST-YEAR TRANSFER GRADUATE INTERNATIONAL Seminole Pathways FSU Panama City Pathway International Programs Transfer Home Apply First-Year Application We are no longer accepting freshman applications for fall and summer 2022. Please note that supporting documents, including the essay, resume, SSAR, and test scores, may be uploaded on the Application Status Check. Apply Online Requirements Deadlines Transfer Application We are currently accepting transfer and readmission applications for Fall 2022 and Spring 2023. Apply Online Requirements Deadlines Graduate Application We are currently accepting graduate applications for Fall 2022 and Spring 2023. Readmissions students may apply for Fall 2022 or Spring 2023. However, many academic programs admit only for a specific term. Prospective applicants must contact the academic program for available terms. To apply to the College of Law's Juris Master program, please go to: Juris Master Admissions. Apply Online Requirements Deadlines Readmission Application We are currently accepting undergraduate readmission applications for Fall 2022 and Spring 2023. We are currently accepting graduate readmission applications for Fall 2022 and Spring 2023. However, many academic programs admit only for a specific term. Prospective applicants must contact the academic program for available terms. Apply Online Transient Application Transient applications may be submitted no earlier than one semester in advance of the term for which the applicant is seeking admission. Apply Online Non-Degree Application We are not currently accepting Non-Degree applications. Apply Online Quick Links Seminole Tribe Land Acknowledgement College & Career Planning Tool Career Center Academic Program Guide FSU Highlights Apply Online Visit Us Publications Check Your Application Status Application Changes Form Residency Requirements Diversity & Inclusion Title IX Aspire TCC2FSU Program FSU-Panama City Campus The Graduate School Student Veterans Center Office of Accessibility Services Professional Licensure Transfer Student Services Mailing Address A2500 University Center 282 Champions Way Tallahassee, FL 32306-2400 Email Undergraduate - admissions@fsu.edu Graduate - graduateadmissions@fsu.edu Phone Admissions - 850.644.6200 Directory Assistance - 850.644.2525 Hours Monday - Friday, 8:00 AM - 5:00 PM Eastern Time Facebook Twitter YouTube Instagram TikTokTikTok Questions or Comments Privacy Policy Copyright Florida State University is accredited by the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges to award associate, baccalaureate, masters, specialist, and doctoral degrees. Contact the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges at 1866 Southern Lane, Decatur, Georgia 30033-4097 or call 404-679-4500 for questions about the accreditation of Florida State University.