Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Tuition & Costs You are here Home Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information For more than 130 years, Temple has focused on providing a world-class education at a reasonable price. We do everything we can to make your Temple education financially possible. Tuition and Fees Different factors can affect the total cost of your Temple education, including which school, college or program you attend, and where you choose to live during the semester. Base Tuition (Annual) Pennsylvania residents: $16,488 Out-of-state/international residents: $29,712 Tuition Range The table below reflects the full range of annual tuition and fees for full-time undergraduate students. Tuition is based on 2021–2022 rate ranges (pdf) and varies by school or college. The tuition ranges represented in this table reflect school and college tuition rates. Annual Rates for Full-time Study Pennsylvania Resident Out-of state/International Resident Tuition $16,488–$23,208 $29,712–$38,544 Fees* $890 $890 Base On-campus Housing and Meals $11,950 $11,950 Estimated Annual Total Costs $29,328–$36,048 $42,552–$51,384 *The $890 fee includes university services such as computer equipment and technology, access to student activities, and student health and treatment services. Learn more about this fee. For a more precise estimate of cost prior to financial aid, use our tuition calculator. You can also read a detailed breakdown of tuition rates and fees on the Bursar’s Office website. The Bursar’s Office at Temple issues all student account statements for tuition, fees, university housing and meal plans. Estimated costs for our Temple Rome Entry Year Program are available here while estimated costs for undergraduate programs at Temple Japan are available here. Tuition Calculator View School and College Rates Rates and Fees Explained INFORMATION ABOUT TUITION AND FEES: Tuition, housing and meal charges may vary based on selection of major, residence hall, room type and/or meal plans. The University Services fee includes access to information technology, student activities, counseling and health services. Tuition/fees are set regardless of instruction method and will not be refunded for any reason, including if instruction occurs remotely for any part of the academic year and regardless of the inability to access facilities, or any disruption to or cancellation of activities, events, services or programs during the academic year. Use our tuition calculator to more accurately predict your cost of attendance prior to financial aid. /costs-aid-scholarships/financial-aid-scholarships Financial Aid & Scholarships Financial assistance is available to eligible students in the form of scholarships, grants, loans and work-study programs. Explore your options. Financial Aid & Scholarships https://admissions.temple.edu/about/meet-staff/meet-international-staff Contact International Admissions Temple understands that you may have a lot of questions or feel uncertain about how to navigate college costs at this time. We’re available to answer your questions. Connect with someone from Temple’s Office of International Admissions. Contact International Admissions Back to Main Cost and Aid How to Apply Go back to Costs, Aid & ScholarshipsMore in Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info