Jump to Header Jump to Main Content Jump to Footer Skip navigation links Michigan State University Michigan State University Request information For counselors My account Office of Admissions Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours | Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected | Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs | Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options | Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status | Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit | Contact Office of Admissions Academics Life at MSU Cost and aid Visit Apply Admitted Contact < Academics Overview Majors, degrees and programs Career interest areas Honors programs Living-learning communities Research Education abroad Entrepreneurship Academic support Graduate programs More than 200 undergraduate and graduate programs Find yours < Life at MSU Overview Living and dining Diversity Campus safety Health and wellness Getting around campus East Lansing Chat with a current student to learn about life at MSU. Get connected < Cost and aid Overview Tuition and fees Financial aid Return on investment Student employment Freshman scholarships Transfer scholarships International scholarships Review tuition and fees See detailed costs < Visit Overview Visit options Virtual tour Academic department visits Maps and directions Travel and accommodations Take a tour of campus Explore visit options < Apply Freshman applicants Transfer applicants International applicants Graduate applicants Agricultural Technology Certificate applicants Non-degree applicants College planning guide Information for counselors See where you stand in the admissions process, and keep it moving forward. Check application status < Admitted Overview Freshman next steps Transfer next steps International next steps Submit your deposit to secure your spot at MSU Submit deposit Request information For counselors My account Apply Admission is competitive, but applying is simple. Just choose your track below and get started. Admissions > Apply Learn how to apply Choose your applicant type and start picturing yourself as a Spartan. Undergraduate students Freshman applicants I'm going to college for the first time. Learn more Transfer applicants I'm applying from another school. Learn more International applicants I'm not a U.S. citizen or a permanent resident. Learn more Graduate, lifelong, and Ag Tech Students Graduate applicants I'm diving deeper into my field. Learn more Non-degree applicants I'm looking to advance my career. Learn more Agricultural Tech applicants I want to enhance my skills in agricultural, environmental and applied technologies. Learn more Fall 2021 freshman profile* 9290 Entering class 3.5-4.0 average high school GPA of freshman class 23-29 composite ACT score 1110-1310 total SAT score *middle 50 percent of enrolled freshmen Languages Português 中文 Bahasa Indonesia 한국어 Español العربية ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt pусский Resources Collaborative Learning Center Disability resources Academic programs catalog Our Commitment Diversity MSU social media directory Find people Maps Phone (517) 355-8332 Email admis@msu.edu Address 426 Auditorium Road, Room 250, East Lansing, MI 48824 Contact your counselor Request information Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube If you're having accessibility issues, please let us know. Contact information | Site map | Privacy statement | Site accessibility Call MSU: (517) 355-1855 | Visit: msu.edu | MSU is an affirmative-action, equal-opportunity employer. | Notice of Nondiscrimination SPARTANS WILL. | © Michigan State University