Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Financial Aid for U.S. Military Veterans Financial Aid Requirements for Veterans Breadcrumb Home U.S. Military Veterans Sub Navigation In This Section Eligibility Requirements Academic Opportunities Application Details Financial Aid Housing and Dining Community and Support Financial Aid for U.S. Military Veterans Financial Aid Requirements for Veterans Applicants are required to submit the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA), a previous federal income tax return (2020 tax return for 2022 entry), and a Certificate of Eligibility from the VA to the Office of Financial Aid by the March 1 deadline. For more information, please refer to the Office of Financial Aid website. Admitted students who have submitted all required documents will receive their financial aid package along with their offer of admission. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Financial Aid for U.S. Military Veterans Open details for Financial Aid for U.S. Military Veterans Bookmark this Page