Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Contact print share Facebook Twitter Contact How can we help? Navigating the admission process can sometimes be confusing, but we’re here to help. Before you rush to contact us, we encourage you to first read through our admissions website carefully, as the answer you need may be right here. For example: Cornell A to Z has links to hundreds of Cornell sites: housing and dining, undergraduate majors, orientation, the student newspaper, student activities, and more. Our Facts page highlights information about Cornell. Questions about your application can be answered by your application status account. You can use MeetEzra to find answers to many of your questions. If you still can’t find the information you need, send us an email using the form below and one of our admissions staff will send you a response. Contact Form Your Name * Email Address * Subject * - Select -Financial AidTransfer InformationInternational Student InformationOther Question Information Related to - None -First-Year StudentTransfer StudentInternational StudentGraduate or Professional School Information Question * If you need to contact us directly, we can be reached at: Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 See the mailing instructions for application materials. CAPTCHA This question is for testing whether or not you are a human visitor and to prevent automated spam submissions. Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students