Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Costs, Aid & Scholarships You are here Home Costs, Aid & Scholarships About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information We’re committed to keeping a Temple education affordable for all. At Temple, you get the reasonable costs of a public university with the advantages of a world-class research institution. Our goal is to make it financially possible for every qualified applicant to enroll, so that we may continue to build the diverse and talented student community for which we’re known. It’s why all students are automatically considered for academic scholarships during the application process. Financial aid opportunities can help you finance your education at Temple. We award more than $100 million in scholarships each year. 70% of eligible first year students receive need-based aid. In recent years, more than half of our students were offered merit-based scholarships, ranging from $1,000 to full tuition. Tuition varies according to the school, college or program you choose, but our annual rate for in-state students begins at $16,488. Base tuition for out-of-state students is $29,712. /costs-aid-scholarships/tuition-costs Tuition & Costs Get a detailed breakdown of tuition and fees for in-state, out-of-state and international students. Tuition & Costs /costs-aid-scholarships/financial-aid-scholarships Financial Aid Financial assistance is available to eligible students in the form of scholarships, grants, loans and work-study programs. Explore your options. Financial Aid Apply Online Apply Online Fill out an application. Apply Online Dates to Remember Aug. 1: Common Application opens Oct. 1: Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) opens Nov. 1: Fall Early Action deadline Nov. 1 Feb. 1: Regular Decision application deadline for first-year students Feb. 1: Temple’s FAFSA priority deadline Mid-February: Financial aid awarding begins for admitted students May 1: Decision Day: Enrollment and housing deadline Create a clear path to graduation with Fly in 4. The Fly in 4 program helps you stay on course academically and financially by offering you a clear four-year academic plan to get you to graduation on time. By graduating in four years, you’ll avoid the extra costs associated with taking additional semesters. The program also offers annual grants to select students each year. Learn More About Fly in 4 Explore Grant Opportunities https://admissions.temple.edu/about/meet-staff/meet-international-staff Contact International Admissions Temple understands that you may have a lot of questions or feel uncertain about how to navigate college costs at this time. We’re available to answer your questions. Connect with someone from Temple’s Office of International Admissions. Contact International Admissions INFORMATION ABOUT TUITION AND FEES: Tuition, housing and meal charges may vary based on selection of major, residence hall, room type and/or meal plans. The University Services fee includes access to information technology, student activities, counseling and health services. Tuition/fees are set regardless of instruction method and will not be refunded for any reason, including if instruction occurs remotely for any part of the academic year and regardless of the inability to access facilities, or any disruption to or cancellation of activities, events, services or programs during the academic year. Use our tuition calculator to more accurately predict your cost of attendance prior to financial aid. Go Back HomeMore in Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info