Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Admissions Home Academics & Majors Majors & Minors Colleges Research Study Abroad Honors College Requirements & Applications Application Process Find Your Requirements First-Year Student Requirements Assured Admission Transfer Requirements Transfer Your Credits AP, IB & CLEP Credit Associate’s Degrees The Washington 45 Returning Non-Degree Post Bachelor’s Online Graduate International Students AP, IB, CLEP, Running Start & Cambridge Credits AP Credit Chart IB Credit Chart CLEP Credit Chart Cambridge Credit Chart Deadlines Veterans & Military Undocumented Students myWSU Student Portal Submitting Transcripts Application Index Scholarships Washington Residents Non-Washington Residents Scholarship Awards WUE and Cougar Award Cougar Award for Transfers (WUE) Cougar Commitment Crimson Transfer Award Distinguished University Achievement Award Glenn Terrell Presidential Award Regents Scholars Program How the Process Works Scholarship Winners University Achievement Award Residency Requirements International Students Departmental Scholarships National Merit Scholarship Financial Aid & Costs Tuition & Fees Federal and State Financial Aid WSU Financial Aid Estimator Visit and Explore Future Students Admitted Students Videos Transfer Students Travel Guide Events by Season Visit Events Experience WSU Why Attend Awards Schedule Workshops Showcases FAQ Fall Preview Why Attend Schedule Future Cougars of Distinction Why Attend Eligibility Awards Schedule Workshops FAQ Preview for Juniors Why Attend Schedule Campus Tours Signup Schedules Self-Guided Tours Game Day Tours Why Attend Schedule Group Visits Why Attend Signup FAQ Student Life Student Resources Student Experience Greek Life Involvement Community Life Housing Housing Options First-Year Housing Upperclassmen Housing Apartments & Residence Halls Off Campus Housing Admitted Student Next Steps Parent/Family Resources Counselor Resources Contact Contact a Counselor Request Info Chat with Admissions Ask a Student FAQ facebook twitter instagram myWSU Access Policies © Admissions Home #FutureCoug WSU Applications and Requirements Start here Not sure where to start? Not a problem! Figure out what student category you fit in and then click the link to find out more about requirements, deadlines, and to start your online application. Application fees: Admission application—first-year, international, and transfer students: $70 Admission application—returning WSU students and non-degree seeking students: $35 General Scholarship Application: No fee Application fees are non-refundable. Qualified students may apply for a fee waiver during the application process. Want to switch campuses? If you’ve already applied and you’ve changed your mind about where you would like to attend, you can request a change of campus. Admission or enrollment at one WSU campus does not guarantee admission or enrollment eligibility at another WSU campus. Apply Now! Notify me when the 2023 application opens First-Year You’re considered a first-year student if you’re applying to WSU for the academic year immediately after graduating from high school (even if you’re in Running Start) or you haven’t attended college since high school graduation. First-year Student Information Transfer You’re considered a transfer student if you attended a college or university after your high school graduation, but not including the summer immediately following your graduation. Transfer Student Information Returning You’re considered a returning student if you previously attended any WSU campus as an undergraduate degree-seeking student and have been away from WSU for two or more semesters. Returning Student Information Non-Degree You’re considered a non-degree student if you want to take a few courses for personal enlightenment or a certificate and don’t intend to join a degree program. Non-Degree Student Information Post Bachelor’s You’re considered a Post-Baccalaureate student if you previously earned a bachelor’s degree from either Washington State University or another school and want to add an additional Undergraduate degree Post Bachelor’s Student Information Scholarships The WSU general scholarship application will put you in the running for hundreds of WSU scholarships. WSU General Scholarship Information International Undergraduate You’re considered an international student if you are not a U.S. citizen or permanent resident and you require a visa to study in the U.S. International Student Information Graduate Student If you are interested in pursuing a graduate degree, check out the WSU Graduate School for more information. Graduate Student Information Request Info Visit WSU Apply to WSU Chat with Admissions Info Visit Apply Chat Facebook Twitter Instagram Back to top