Skip to main content Enrollment Management and Services Undergraduate Admissions Menu Close Discover Digital Viewbook Majors and Minors Academics Campus Life High-Impact Experiences Preprofessional Programs Career Development Graduate and Accelerated Programs Afford Visit Virtual Tour Schedule Your Visit Group Visits Parking and Directions Admissions Events Discover Raleigh, NC Apply Admissions Fast Facts Dates and Deadlines Credit Opportunities First-Year Transfer International Early College Military 2-yr Agricultural Institute wolfPAW Admitted Students Connect With Us Let Us Know You’re Interested Frequently Asked Questions Discover Discover Digital Viewbook Majors and Minors Academics Campus Life High-Impact Experiences Preprofessional Programs Career Development Graduate and Accelerated Programs Afford Afford Visit Visit Virtual Tour Schedule Your Visit Group Visits Parking and Directions Admissions Events Discover Raleigh, NC Apply Apply Admissions Fast Facts Dates and Deadlines Credit Opportunities First-Year Transfer International Early College Military 2-yr Agricultural Institute wolfPAW Admitted Students Admitted Students Connect With Us Connect With Us Let Us Know You’re Interested Frequently Asked Questions Dates and Deadlines Never miss a deadline - mark your calendar with the dates below to apply on time. Application Deadlines International Applicants International applicants will also follow the deadlines listed below whether you are a first-year or transfer applicant, and your decision will be released on a rolling basis, as your application becomes complete and we are able to review it. With both spring and fall admission, you can apply when you are ready. Interested in starting classes in Summer Session I or Summer Session II? Apply for fall admission, and if you are admitted, email us at undergrad-admissions@ncsu.edu to request your application be updated to summer entry. We will then consider you for a Summer Session II entry which begins at the end of June. Applying for a studio-based major or the Agricultural Institute? Make sure to review their application deadlines and notification dates – they differ from our other programs. know the deadlines Fall Entry Spring Entry Studio-Based Majors Agricultural Institute Fall Entry Financial Aid You don’t need to wait for an official admission decision to submit your Free Application for Federal Student Aid (FAFSA), and we encourage all students to apply as soon as possible. Priority filing deadline: March 1 School code: 002972 Submit the FAFSA First-Year Applicants Our best advice is to apply early. We don’t necessarily give priority to early action applicants in the review process, but first-year early action applicants receive priority consideration for scholarships and financial aid as well as our honors and scholars programs. Decisions are released on the corresponding notification date as long as your application is complete by the deadline. Early Action Application Deadline – November 1 Notification Date – January 30 Regular Decision Application Deadline – January 15 Notification Date – March 30 Enrollment Confirmation Deadline May 1 or within 10 days if you are accepted after May 1 International applicants must apply by the deadline and will have their admissions decisions released on a rolling basis once their application is complete. Transfer Applicants Transfer applicants only have one decision plan option for spring and fall – Regular Decision. Once you review our recommendations for competitive applicants and have made a plan, go ahead and submit your application. We will consider courses in progress as long as they are successfully completed prior to you enrolling. Regular Decision Application Deadline – February 15 Decision Notification – Rolling beginning April 15 Students who submit and complete their application on time can expect to receive a decision in mid-April. Enrollment Confirmation Deadline May 1 or within 10 days if you are accepted after May 1 Spring Entry First-year and transfer applicants interested in applying for the spring semester should apply by the deadline below. Regular Decision Application Deadline – October 1 Decision Notification – Rolling beginning November 15 Students who submit and complete their application on time can expect to receive a decision in mid-November. Enrollment Confirmation Deadline December 1 or within 10 days if you are accepted after December 1 A few majors do not accept applications for spring entry: College of Design studio-based majors Exploratory Studies Engineering First Year Fashion and Textile Design Physics Statistics Studio-Based Majors The following programs are considered studio-based majors and are fall entry only: Architecture Art & Design Fashion & Textile Design Graphic Design Industrial Design Application Deadline – November 1 Both first-year and transfer students applying for one of the majors above must apply by November 1 to be considered. Portfolio and Additional Essay Due – November 1 To complete an application for a studio-based major, there are supplemental requirements in addition to the first-year or transfer admissions application. You are required to submit a 10-piece portfolio and additional essay through your wolfPAW account (Fashion & Textile Design applicants will submit a portfolio through SlideRoom) by November 1 to complete your application. additional information College of Design Architecture, Art & Design, Graphic Design and Industrial Design Wilson College of Textiles Fashion & Textile Design Create Your Application Common App Coalition App NC State Transfer App Agricultural Institute NC State’s two-year Agricultural Institute (AGI) accepts first-year and transfer applicants hoping to pursue an Associate of Applied Science degree in one of six academic areas. Decisions are posted on your wolfPAW account on a rolling basis, once your application is completed and reviewed. Fall Entry Application Deadline – June 1 Spring Entry Application Deadline – October 1 Apply to AGI Submit an application to begin pursuing a career in agriculture. AGI Admissions Requirements View what’s needed to complete your application. Undergraduate Admissions Home NC State University Campus Box 7103 Raleigh, NC 27695-7103 Phone: 919.515.2434 Fax: 919.515.5039 wolfPAW Admissions Fast Facts Frequently Asked Questions Privacy Campus Safety Net Price Calculator I’m Interested Virtual Tour High School Counselors Transfer Advisors Pre-College Programs Connect With Us Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.