Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Academics / Earning College Credit / AP, IB & A Level Exams / AP, IB & A Level Exam Credit custom css-js - global AP, IB & A Level Exam Credit To ensure that students experience the breadth of knowledge at the collegiate level, AP, IB, and A Level courses can be used to satisfy proficiency requirements only in Formal Reasoning and Foreign Language. All other credit earned through AP, IB, and A Level courses can count as general electives toward the total credits required for degree. IB scores must come from higher-level exams. Students should have AP score reports sent directly to Tulane from College Board. AP/IB/A-Levels Chart For more information, please contact Academic Advising. Tulane may award credit for select international advanced placement examinations, including British A Level and French baccalauréat exams. Admitted students may request test credit evaluation by contacting Dolores Hemphill, Assistant Dean for Academic Advising (dhemphil@tulane.edu) and Kevin Krivchuk (kkrivchu@tulane.edu). Majors & Minors Degrees & Requirements Core Curriculum Accelerated Degree Programs TIDES Scholars Programs Earning College Credit AP, IB & A Level Exams Facilities & Resources Libraries Technology Advising Career Services Art, Culture, & Research Centers Technology Connection Did You Know? The St. Charles Avenue streetcar passes Gibson Hall approximately 100 times each day. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University