Menu Undergraduate Admission Home Prepare for College Visit Visit Georgia Tech Prepare for Your Visit Explore Atlanta Virtual Visits Apply First-Year Admission Transfer Admission International Applicants International First-Year Applicants International Transfer Applicants Other Programs Dual Enrollment Non-Degree Programs 62 and Older Program Counselors Contact Us Contact Us Join Mailing List Blog Check Application Status Your Virtual Campus Visit Experience We are so glad you are considering Georgia Tech as one of your college options. While we realize you may not have the normal opportunity to visit campus, connect with current students, and have your questions answered in person, we are committed to helping you and your family learn everything you need to know about Tech. The resources below will help give you a sense of what it’s like to be part of the Yellow Jacket community. Get Started Here! Live Virtual Information Session First-Year Students Transfer Students Register for a live virtual information session specifically for prospective students. OR Pre-Recorded Information Session View the First-Year Session View the Transfer Session Can’t make the live webinar? View a pre-recorded session that provides details specific to the first-year admission process. Ver sesion en Español Academic and Campus Department Webinars Learn more about various academic and campus departments at Georgia Tech through both live and recorded information sessions. View Session Options Virtual Georgia Tech Tour Curious about student life? Georgia Tech Tour Guides are hosting Virtual Tours to bring campus to you. Register Now Flyover Video Tour Get a bird’s-eye view of our green campus nestled in the heart of Midtown Atlanta. Virtual Campus Tour Get a feel for what it’s like to walk around campus with our virtual tour. Take the Tour Campus Map Prefer a 2D experience? Check out our campus map. Explore Campus Campus Housing Tour Take an inside look at the residence halls you’ll call home for the next four years. Visit Housing Launch Experience Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology This website uses cookies. For more information, review our Privacy & Legal Notice. Questions? Please email privacy@gatech.edu. OK