Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Campus Life Your fellow students will challenge you, support you, expand your worldview and become your friends for life. Sub Navigation In This Section Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Campus Life Your fellow students will challenge you, support you, expand your worldview and become your friends for life. A Spirit of Community At Brown, we value who you are as an individual. At the same time, a shared appreciation for embracing differences and perspectives unites us. We encourage vigorous and respectful debate to learn about the world and each other. Here, you’ll have a stimulating social life with peers who care deeply about their work and the world around them. Brown's 400+ student organizations reflect the student community’s diversity of interests. Get Involved Many memorable Brown moments happen outside the classroom. With more than 400 student organizations, Brown lets you pursue the activities you’ve always loved, discover new passions and find people who share your interests. A sampling of Brown's many student clubs and organizations: Aerial Arts Society Amateur Radio Club Anime Society Brown Abhinaya Brown Brain Bee Brown Capoeira Brown Concert Agency Brown Space Engineering Brown STEAM Chattertocks A Capella Darkroom Photography Club Debating Club Ethnobotany Society Gendo Taiko Habitat for Humanity Hack @ Brown Harmonizing Grace Gospel Choir IMPROVidence Ivy Film Festival Market Shares Meditation Community Oja! Modern African Dance Out of Hand Juggling Club Outdoor Leadership Team Science Olympiad Sketchbook Literary Magazine Sustainable Food Initiative Undergraduate Council of Students Volunteer for Veterans All Clubs and Organizations Can’t find the club you want? Start it yourself. The Office of Student Life offers funding and support for student groups, including the one you haven’t even thought of yet. A Home on the Hill At Brown, 74 percent of undergraduates — and all first-year students — live on campus. Our College Hill campus offers a classic New England college experience among brick quadrangles, scenic greens, soaring modern architecture, renovated centuries-old structures, state-of-the-art labs and world-class libraries. Brown's campus on College Hill offers a classic New England college experience within the heart of Rhode Island’s vibrant capital city. All of this is located in the heart of Providence, Rhode Island’s vibrant capital city — known for its innovative arts scene, exceptional culinary offerings and unpretentious vibe. It's easy to get here from Boston and New York City and beyond, and our campus is just a 30-minute drive to the beach! Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Campus Life Open details for Campus Life Bookmark this Page