Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Regular Decision Most first-year students choose to apply under our Regular Decision plan, which requires applying by January 5 (11:59 p.m. applicant's local time). Applicants who apply under our Regular Decision plan will receive a decision by early April. Breadcrumb Home First-Year Applicants Sub Navigation In This Section Early Decision Regular Decision Application Checklist Standardized Tests School Forms Selecting Academic Interests Supplementary Materials Video Introduction / Alumni Interview Regular Decision Most first-year students choose to apply under our Regular Decision plan, which requires applying by January 5 (11:59 p.m. applicant's local time). Applicants who apply under our Regular Decision plan will receive a decision by early April. Standardized Tests For first-year applicants in the 2022-2023 admission cycle, Brown has extended our test optional policy. This change is for the 2022-2023 academic year only. More updates and information can be found on our Standardized Tests webpage. Admission Decisions Once you have submitted your Common Application, you will receive access to your Brown Applicant Portal from us on a rolling basis. Applying under our Regular Decision plan will allow you to consider other college options before making your final decision by May 2. Admitted students are expected to notify Brown about their decision to enroll by May 2, which is the common reply date for many colleges. Start Your Application Applications to Brown are submitted online via the Common Application. Learn how to apply and start your application. How to Apply Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Regular Decision Open details for Regular Decision Bookmark this Page