Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Apply / Apply to Tulane custom css-js - global Apply to Tulane Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Apply to Tulane today using the application options below. All applications are reviewed the same way . Freshman Application The 2023 freshman application will open on August 1, 2022. Application instructions What we’re looking for Application status Deadlines, forms and submissions Portfolios & auditions Secondary School Report (Guidance Counselor Recommendation)† Are you from Louisiana? Our Focus Louisiana program encourages our best home-grown talent to study here. Social Media Policy Tulane University strives to make our campus inclusive, safe, respectful, and equitable. While we do not actively seek out applicants' social media profiles, we cannot ignore any inappropriate, disrespectful, or racist behavior that is brought to our attention; any such behavior may impact an applicant’s decision. Homeschool Application Homeschooled students have the same application requirements as students from traditional schools. However, we do have some recommendations for the admission process based on successful homeschooled applicants who have been admitted in the past. These recommendations can be found on our Homeschooled Students page. We encourage you to contact Valerie Calenda with any questions. Transfer Application Every year, we welcome about 175 transfer students to Tulane, most of whom have cumulative GPAs of 3.0 or higher. Common ApplicationTulane Application Learn more about the transfer process International Admission If you’re from another country, the undergraduate admission process is largely the same as it is for students from the U.S., though there are a few additional requirements and forms. Freshmen & Transfers: Need to Send Documents? General Document Submissions We strongly recommend sending application documents through your high school's college counselor. If necessary, you may send PDFs to submit@tulane.edu. Scholarship Applications Scholarship materials are submitted online via your application status portal. For information on each merit scholarship, click here. Mailed Documents We strongly recommend sending application documents through your high school's college counselor. In cases where you must mail something, address it to: Tulane University Undergraduate Admission 210 Gibson Hall 6823 St. Charles Ave New Orleans, LA 70118 Graduate Admission Each school at Tulane administers its own admission process for graduate students. Contact the school you’d like to apply to directly, or visit the Office of Graduate and Postdoctoral Studies for more information. School of Professional Advancement The Tulane School of Professional Advancement is committed to helping working adults reach their full potential in their educations and their careers. It provides two locations: Uptown New Orleans and Elmwood, Louisiana. Start your application process today. †We do not require teacher recommendations (only a counselor recommendation), but we are happy to review additional recommendations you submit. Please submit extra recommendations in PDF format. Your recommender or counselor may submit additional recommendations electronically through Naviance or via email to submit@tulane.edu. Record Retention The Office of Undergraduate Admission follows the record retention guidelines set forth by AACRAO (the American Association of Collegiate Registrars and Admissions Officers). For applicants who enroll, most application materials are retained until three years after graduation. Documents that do not fall into this category are the application, which is retained for one year after the first enrolled term, and letters of recommendation and reader forms, which are retained until the point of admission. For applicants who do not enroll, all documents are retained for one year after the application term. Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Did You Know? The St. Charles Avenue streetcar passes Gibson Hall approximately 100 times each day. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University