Skip to content Apply Visit Info Give open searchsubmit Menu openAbout SDSU History & Mission Leadership Strategic Plan Diversity Land Acknowledgement Contact Us openNews & Events All News Calendar Social Media openAcademics Programs Academic Support Academic Calendars Study Abroad SDSU Imperial Valley SDSU Global Campus SDSU Library Canvas openAdmissions & Aid First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Veterans & Service Members Parents & Families Counselors Cost of Attendance Financial Aid & Scholarships openLife at SDSU Housing Dining Student Union Clubs & Organizations Performance Groups Aztec Recreation Center Health & Well-being Support & Services Athletics openResearch & Innovation Centers & Institutes Core Facilities Student Research Entrepreneurship Sustainability Research Foundation Information for Researchers Alumni Give openI am a Future Student Current Student Newly Admitted Student Parent/Guardian Counselor Faculty / Staff Member openColleges Arts and Letters Fowler College of Business Education Engineering Graduate Studies Health and Human Services SDSU Library Professional Studies and Fine Arts Sciences Weber Honors College openOther Locations SDSU Georgia SDSU Global Campus SDSU Imperial Valley SDSU Mission Valley Apply Visit Info Give youtube twitter facebook instagram In this Section Admissions Graduate Students Steps to Apply Graduate Programs I Have Been Admitted Cost of Attendance College of Graduate Studies Graduate Students Take the Next Step Today Fall 2022 Applications are being accepted for fall 2022 admission. If you're an admitted student, complete the Steps to Enroll. Join the SDSU Family! Steps to ApplyI Have Been Admitted Graduate Admission Criteria To be considered for admission to SDSU, graduate applicants must meet the minimum SDSU requirements listed in the University Catalog as well as the requirements for individual graduate programs. International students completing an international degree should review and follow the International Graduate Steps to Apply. Who is a Graduate Student? You can apply to SDSU as a graduate student if you: have earned an acceptable baccalaureate degree from an institution accredited by a regional accrediting association or will have earned an acceptable baccalaureate degree from an institution accredited by a regional accrediting association, the term immediately prior to enrollment Three-Year Baccalaureate Degrees Applicants who have earned a three-year baccalaureate degree from an international institution, may be considered for admission. Applicants with a three-year baccalaureate degree in progress at the time of application are not eligible for graduate consideration. Which term do you want to start your studies? Expand AllCollapse All Fall 2022 SDSU's San Diego campus and Imperial Valley campus (located 120 miles east of San Diego) are now accepting applications for fall 2022. Deadlines differ by program. Please review the individual graduate program for details. Back to Top Spring 2022 SDSU is now closed for spring 2022 admission. Please consider applying for the fall 2022 term. Back to Top You'll love being an SDSU Aztec! Steps to Apply Graduate Programs Cost of Attendance Contact Graduate Admissions youtube twitter facebook instagram 619-594-5200 5500 Campanile Drive San Diego, CA 92182 Maps Parking Campus Directory Employment Media Relations Canvas General Contact Network Status Strategic Plan Newsletter Accessibility Document Readers Digital Privacy Statement Campus Safety Reports Feedback © 2022 San Diego State UniversityAll Rights ReservedLast Updated back to top Last Updated 3/3/22