Skip to main content Undergraduate Admissions Freshman Transfer Postbaccalaureate Contact All of UW Calendar Directories Libraries Maps UW Today UW Bothell UW Tacoma Get Social UW Social Media University of Washington OFFICE OF ADMISSIONS Quick Links Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour I applied. Now what? Apply Menu Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Home Office of Admissions Apply Transfer I applied. Now what? Transfer Home Transfer How to apply Application fee English proficiency Sending transcripts Transfer personal statement Holistic review Transfers by the numbers College Academic Distribution Requirements (CADRs) Alternatives to the English requirement for admission Majors requiring college math Transfer GPA A Level & AS Level exams A Level & AS Level exams Advanced Placement (AP) International Baccalaureate (IB) Transfer credit policies Washington 45 WA CC Equivalency Guide Bates Technical College Bellevue College Bellingham Technical College Big Bend Community College Cascadia College Centralia College Clark College Clover Park Technical College Columbia Basin College Edmonds Community College Equivalency Guide Manual Equivalency Review Process Everett Community College Grays Harbor College Green River College Highline College Lake Washington Institute of Technology Lower Columbia College Northwest Indian College Olympic College Peninsula College Pierce College Renton Technical College Seattle Colleges Shoreline Community College Skagit Valley College South Puget Sound Community College Spokane Community Colleges Tacoma Community College Walla Walla Community College Wenatchee Valley College Whatcom Community College Yakima Valley College Transfer planning resources Academic Planning Worksheets MyMajor Spring quarter transfer admission I applied. Now what? Transfer guidelines for special admission & appeal I applied. Now what? Decision notification Autumn: May 1 – June 30 Winter: November 1 – December 15 Spring: February + March (for select students only — see spring admission) Summer: May 1 -31 Tips Set your spam filters to accept email from @uw.edu or @u.washington.edu. This will prevent important email from going to your Junk-Mail folder. Check your email! Email is the only way we will communicate with you about your application and it’s how we send deny decisions. Once invited to set up your UW NetID, manage your email and mailing addresses via MyUW. Application updates We realize that you may wish to update your application file with new information. We accept changes to the following items ONLY. Please contact Admissions to update any of the following: Name Date of Birth Social Security Number (copy of Social Security card must be faxed to 206.685.3655) Change in requested major You wish to withdraw your application. You realize you applied twice (duplicate application). You applied for summer 2021 and wish to change the quarter to autumn 2021. Home Transfer How to apply Application fee English proficiency Sending transcripts Transfer personal statement Holistic review Transfers by the numbers College Academic Distribution Requirements (CADRs) Alternatives to the English requirement for admission Majors requiring college math Transfer GPA A Level & AS Level exams A Level & AS Level exams Advanced Placement (AP) International Baccalaureate (IB) Transfer credit policies Washington 45 WA CC Equivalency Guide Bates Technical College Bellevue College Bellingham Technical College Big Bend Community College Cascadia College Centralia College Clark College Clover Park Technical College Columbia Basin College Edmonds Community College Equivalency Guide Manual Equivalency Review Process Everett Community College Grays Harbor College Green River College Highline College Lake Washington Institute of Technology Lower Columbia College Northwest Indian College Olympic College Peninsula College Pierce College Renton Technical College Seattle Colleges Shoreline Community College Skagit Valley College South Puget Sound Community College Spokane Community Colleges Tacoma Community College Walla Walla Community College Wenatchee Valley College Whatcom Community College Yakima Valley College Transfer planning resources Academic Planning Worksheets MyMajor Spring quarter transfer admission I applied. Now what? Transfer guidelines for special admission & appeal University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us UW NetID Equal Opportunity & Reasonable Accommodation Campus Safety Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA