Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Undocumented Students Frequently asked questions about undocumented students Breadcrumb Home Frequently Asked Questions Do you accept applications from undocumented students? Yes. We accept applications from undocumented students. What is Brown's policy on admitting undocumented students? Brown University will consider first-time, first-year undergraduate applicants who hold undocumented or DACA (Deferred Action for Childhood Arrivals) status and graduate from a U.S. high school as if they were U.S. citizens or permanent residents. What is Brown's financial aid policy regarding undocumented students? Like first-time, first-year domestic students, undocumented and DACA applicants will be considered under the University's need-blind admission policy. Brown will meet 100 percent of each student's demonstrated financial need upon matriculation. What is Brown's admission policy for students whose parents are undocumented? US Citizens and Permanent Residents whose parents are undocumented are eligible for financial aid consideration. The student’s financial aid award will be based on parents’ documented income and assets. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Undocumented Students Open details for Undocumented Students Bookmark this Page