Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Admissions Home Academics & Majors Majors & Minors Colleges Research Study Abroad Honors College Requirements & Applications Application Process Find Your Requirements First-Year Student Requirements Assured Admission Transfer Requirements Transfer Your Credits AP, IB & CLEP Credit Associate’s Degrees The Washington 45 Returning Non-Degree Post Bachelor’s Online Graduate International Students AP, IB, CLEP, Running Start & Cambridge Credits AP Credit Chart IB Credit Chart CLEP Credit Chart Cambridge Credit Chart Deadlines Veterans & Military Undocumented Students myWSU Student Portal Submitting Transcripts Application Index Scholarships Washington Residents Non-Washington Residents Scholarship Awards WUE and Cougar Award Cougar Award for Transfers (WUE) Cougar Commitment Crimson Transfer Award Distinguished University Achievement Award Glenn Terrell Presidential Award Regents Scholars Program How the Process Works Scholarship Winners University Achievement Award Residency Requirements International Students Departmental Scholarships National Merit Scholarship Financial Aid & Costs Tuition & Fees Federal and State Financial Aid WSU Financial Aid Estimator Visit and Explore Future Students Admitted Students Videos Transfer Students Travel Guide Events by Season Visit Events Experience WSU Why Attend Awards Schedule Workshops Showcases FAQ Fall Preview Why Attend Schedule Future Cougars of Distinction Why Attend Eligibility Awards Schedule Workshops FAQ Preview for Juniors Why Attend Schedule Campus Tours Signup Schedules Self-Guided Tours Game Day Tours Why Attend Schedule Group Visits Why Attend Signup FAQ Student Life Student Resources Student Experience Greek Life Involvement Community Life Housing Housing Options First-Year Housing Upperclassmen Housing Apartments & Residence Halls Off Campus Housing Admitted Student Next Steps Parent/Family Resources Counselor Resources Contact Contact a Counselor Request Info Chat with Admissions Ask a Student FAQ facebook twitter instagram myWSU Access Policies © Admissions Home #FutureCoug WSU Tuition & Fees Investing in your education at WSU Here’s a quick breakdown of how much it costs the typical undergraduate to attend WSU in Pullman. These figures are for the 2021-22 academic year and tuition is based on 10-18 credits per semester. 2020–2021 Estimated Yearly Costs* Individual Costs Resident (WA) Non-resident (out-of-state) Tuition $10,996 $26,312 Mandatory Fees $1,420 $1,420 Housing (mode) $6,822 $6,822 Dining (median) $4,300 $4,300 Books $960 $960 Total Cost $24,498 $39,814 *Costs are subject to change. Direct costs are those paid directly to the university. Indirect costs may include housing, dining, books and supplies, transportation and personal expenses. The table contains estimated indirect costs which may vary. Indirect personal expenses and transportation costs are not included in estimates. Residence halls range from $6,822 (double-room rate) to $9,804 per academic year. Costs vary by residence hall/apartment lease. **Amounts represent average costs. Dining plans range from $3,740-$4,760. Visit housing.wsu.edu for more info. See Student Financial Services for more details. Why the mandatory fees? Nearly everyone wonders about this at some point. At WSU, the fees cover a variety of things that are outside tuition but still necessary. A few of the most visible things your student fees help pay for at WSU: The Student Rec Center The renovation of the CUB Renovations in Martin Stadium’s student section Riding the bus anywhere in Pullman simply by showing student ID Request Info Visit WSU Apply to WSU Chat with Admissions Info Visit Apply Chat Facebook Twitter Instagram Back to top