Skip to Main Content Brown University Brown University Medical School Admissions Secondary Navigation Navigation Give Now Search Menu Site Navigation Home About the Medical School Curriculum Degree Programs Student Stories After Alpert Frequently Asked Questions Virtual Tour Apply Application Process Tuition and Fees Financial Aid Routes of Admission AMCAS/MCAT Secondary Application Requirements Interview Decision Process Virtual Tour FAQ Life at Brown Student Life Life in Providence Class Profile Service Virtual Tour Diversity Search Medical School Admissions Secondary Application Applicants verified by AMCAS will receive electronic mail instructions for the online secondary application. Breadcrumb Home Apply Sub Navigation In This Section Application Process Tuition and Fees Financial Aid Routes of Admission AMCAS/MCAT Secondary Application Requirements Interview Decision Process Virtual Tour FAQ Secondary Application Applicants verified by AMCAS will receive electronic mail instructions for the online secondary application. Once your application is verified by AMCAS, we will send you electronic mail instructions for the online secondary application. No secondary application received after December 1 will be considered, and incomplete applications are not reviewed by the Admissions Committee. The secondary application contains Brown-specific information and requires a nonrefundable fee of $110. AMCAS fee waivers are accepted. If you are applying to the Combined MD-ScM program, you will select that option on your secondary application. See our FAQ page for more information about the MD-ScM application and admission process. Candidates selected for interview are notified by email. All candidates should receive a notice of interview status by early March. Only those candidates who are interviewed will be considered for admission. Frequently Asked Questions Answers to the most common queries about the application process at The Warren Alpert Medical School. Visit Page Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Division of Biology and Medicine Program in Biology Affiliated Hospitals Footer Navigation Events Maps and Directions Contact Us Accessibility The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About the Medical School Curriculum Degree Programs Student Stories After Alpert Frequently Asked Questions Virtual Tour Apply Application Process Tuition and Fees Financial Aid Routes of Admission AMCAS/MCAT Secondary Application Requirements Interview Decision Process Virtual Tour FAQ Life at Brown Student Life Life in Providence Class Profile Service Virtual Tour Diversity Mobile Secondary Navigation Navigation Give Now This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Secondary Application Open details for Secondary Application Bookmark this Page