Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Application Details for U.S. Military Veterans Veterans Application Details Breadcrumb Home U.S. Military Veterans Sub Navigation In This Section Eligibility Requirements Academic Opportunities Application Details Financial Aid Housing and Dining Community and Support Application Details for U.S. Military Veterans Veterans Application Details Timeline: The Veterans Application is available starting in October, with a deadline of March 1 for proposed enrollment in the following fall semester. Once applications are complete, including all required materials, applicants will be notified of decisions on a rolling basis. For applications completed by February 15, applicants can expect a decision within four weeks. Those completing after February 15 will be notified in six to eight weeks or by mid-May at the latest. Binding Admission Option: We offer rolling binding admission as an opportunity for students who are ready to commit. If you are admitted under our rolling binding admission plan, you will be required to withdraw all pending applications—including those you may have already submitted to regular, rolling or (open) early action programs. Application Requirements: Completed and submitted application. Final high school transcript, including date of graduation, sent from the school. Transcripts sent directly from all colleges or universities attended (if applicable). Two letters of recommendation, requested using the application tool. Note: If you have recent college courses, we prefer at least one academic recommendation from a professor or other instructor. We also welcome recommendations from military commanding officers or supervisors, civilian employers, or community leaders who can speak to your experience and talents. Optional / Supplemental Materials: A short video introduction may be submitted via your Brown Applicant Portal. Sharing a two-minute personal video is a helpful way to show us more about yourself, in your voice, beyond the information you provided in your application. Joint Services Transcript and/or S2S VetLink Addendum Resume Test scores (SAT or ACT) are not required nor expected. Applicants may self-report scores in the application or have them sent from the ACT or SAT. Admitted applicants with self-reported scores may be asked for official verification. Start the Veterans Application Create an account and start the Veterans Application here. The application is available in October for prospective entrance in the fall of the following year. The application deadline is March 1. APPLY Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Application Details for U.S. Military Veterans Open details for Application Details for U.S. Military Veterans Bookmark this Page