Skip to content Apply Visit Info Give open searchsubmit Menu openAbout SDSU History & Mission Leadership Strategic Plan Diversity Land Acknowledgement Contact Us openNews & Events All News Calendar Social Media openAcademics Programs Academic Support Academic Calendars Study Abroad SDSU Imperial Valley SDSU Global Campus SDSU Library Canvas openAdmissions & Aid First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Veterans & Service Members Parents & Families Counselors Cost of Attendance Financial Aid & Scholarships openLife at SDSU Housing Dining Student Union Clubs & Organizations Performance Groups Aztec Recreation Center Health & Well-being Support & Services Athletics openResearch & Innovation Centers & Institutes Core Facilities Student Research Entrepreneurship Sustainability Research Foundation Information for Researchers Alumni Give openI am a Future Student Current Student Newly Admitted Student Parent/Guardian Counselor Faculty / Staff Member openColleges Arts and Letters Fowler College of Business Education Engineering Graduate Studies Health and Human Services SDSU Library Professional Studies and Fine Arts Sciences Weber Honors College openOther Locations SDSU Georgia SDSU Global Campus SDSU Imperial Valley SDSU Mission Valley Apply Visit Info Give youtube twitter facebook instagram In this Section Admissions Admissions First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Parents & Families Counselors Academic Programs Cost of Attendance Contact Us Apply to SDSU Join the SDSU Family! Undergraduate Admissions SDSU accepts applications between October 1 and December 15 for admission the following fall. Apply as a First-Year Student Apply as a Transfer Student International Students If you are planning to attend SDSU on an F-1 student visa, review the steps to apply. Apply as an International First-Year Student Apply as an International Transfer Student Apply as an International Graduate Student Veterans & Service Members We will do everything in our means to assist you as you embark on an exciting academic career with us. Learn More About Veterans Admissions Graduate Students Read the graduate program details and keep track of deadlines for application requirements. Apply as a Graduate Student Adult Learners Apply for online degree programs, certificates, and career training programs through SDSU Global Campus. Review Areas of Study Contact SDSU Global Campus The California State University (CSU) System San Diego State University (SDSU) is one of 23 universities in the California State University system. When you are applying for admission to SDSU through Cal State Apply, you are using the California State University common application. Lower Division and Upper Division These terms refer to both courses and students. Lower-division courses are at the 100 or 200 level, and upper-division courses are at the 300, 400 or 500 level. Lower-division students (also known as underclassmen) have completed less than 60 semester units and are usually first-years and sophomores. Upper-division students (also known as upperclassmen) have completed 60 units or more and are usually juniors and seniors. SDSU accepts transfer applications from upper-division students only. California Residency Under California law, most out-of-state students cannot establish residency to waive nonresident tuition at SDSU. You must prove that you have moved to California for reasons other than your education. Learn about California residency for tuition purposes. Welcome to SDSU Contact AdmissionsVisitRequest Info youtube twitter facebook instagram 619-594-5200 5500 Campanile Drive San Diego, CA 92182 Maps Parking Campus Directory Employment Media Relations Canvas General Contact Network Status Strategic Plan Newsletter Accessibility Document Readers Digital Privacy Statement Campus Safety Reports Feedback © 2022 San Diego State UniversityAll Rights ReservedLast Updated back to top Last Updated 11/30/21