Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Visit / VirTUal Visiting custom css-js - global VirTUal Visiting With the many uncertainties posed by COVID-19, we’ve created as many virtual experiences as possible to substitute for a campus visit. View a calendar of all upcoming virtual events or check out our numerous campus visit videos, chat options and resources below! Calendar of VirTUal Events Virtual Info Sessions & Events We will be hosting multiple sessions each week on everything from tips to applying to college to virtual tours. Visitors are welcome to sign up for multiple events. Register Webinars For Admits: Making the most of TU Tips for Parents Tulane Test Optional Webinar Applying to Selective Schools Applying to College During Covid Virtual Campus Visit Virtual Campus Preview Day Virtual Info Session w/ Owen Knight, Director of Admission Engagement Abbreviated Virtual Tour Live-streamed campus tours Student-led Virtual Tour Join us for a student-led campus tour – the exact same tour you’d get if you visited campus in person. Take the Tour Virtual Sessions for Groups For groups larger than 7, these sessions will primarily apply to summer camps or school groups with presentations on everything from tips for applying to college to student panels. Register Interactive Map Tour campus virtually via our interactive map. You can filter by building type (academic, administrative, athletic, dining, and residence hall), take a virtual tour, find campus parking, and learn about special events on campus. Interactive Map Virtual Residence Hall Tours Check out our residence halls for first-year students. You can use the residence hall videos to figure out where you might want to live when you come to Tulane. Residence Hall Tours Virtual Interviews Sign up for a virtual interview with an admission representative. Interviews are reserved for juniors or prospective students. This is a great way for us to get to know you beyond what is presented in your application. Registration International Registration VirTual Visiting Sidebar 2020 VirTUal Lagniappe Admission Blog Ask a Tour Guide Campus Tours Daily Campus Tours Large Group Tours Arts/Architecture Tours Our Tour Guides VirTUal Visiting Class Visits Special Programs Tulane Comes to You Campus Preview Days Pre-College Summer Programs Metropolitan Universities Tour Junior Nights Interactive Campus Map Getting Here Eat, Stay, Play Eating in New Orleans Where To Stay Celebrated Events Our Favorite Places Did You Know? Founded in 1924, Tulane’s Middle American Research Institute (MARI) boasts a large collection of Mayan artifacts and a museum. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University