Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Transfer Application Calendar Key dates and deadlines for transfer students seeking admission to Brown. Breadcrumb Home Transfer Applicants Sub Navigation In This Section Eligibility Testing Requirements Transfer Credit Financial Aid Application Checklist Transfer Calendar What Makes a Good Transfer Applicant? Transfer Application Calendar Key dates and deadlines for transfer students seeking admission to Brown. March 1, 2022 Application deadline for transfer applicants. Your Transfer Common Application and Brown Supplement must be submitted online by 11:59 p.m. on this date. The other elements of your application may be received after this date. In order to ensure a financial aid notification is available at the time of admission, students should submit both the Application for Federal Student Aid (FAFSA) and their CSS Profile by this date. Transfer applicants who are interested in applying for federal and institutional financial aid may complete both forms. Early March 2022 If required materials are missing from your application, you will be emailed a reminder to log in to the Brown portal to view what credentials have been received and what is still missing. Early May 2022 Transfer decisions are released online. You will receive an email from Brown when your admission decision is available for viewing online. Late May 2022 Commitment deadline for transfer applicants. Unlike other colleges, Brown has no enrollment deposit. Mid June 2022 Final transcript deadline. Enrolling transfers for the fall 2022 must submit their final 2021-22 college transcript by this date. Early September 2022 Tentative start of Orientation for transfer students entering Brown in the fall of 2022. Early September 2022 First day of classes for the fall 2022 semester. If you have admission-specific questions, please email transferapp@brown.edu. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Transfer Application Calendar Open details for Transfer Application Calendar Bookmark this Page