Menu Undergraduate Admission Home Prepare for College Visit Visit Georgia Tech Prepare for Your Visit Explore Atlanta Virtual Visits Apply First-Year Admission Transfer Admission International Applicants International First-Year Applicants International Transfer Applicants Other Programs Dual Enrollment Non-Degree Programs 62 and Older Program Counselors Contact Us Contact Us Join Mailing List Blog Check Application Status Transfer Admission The college search is an exciting time, and we’re thrilled you’re considering transferring to Georgia Tech! As you embark on this journey, we want you to know our team is here to help guide you through the transfer admission process and help you learn everything you need to know about Georgia Tech. Here are some resources to help you get started: Application Requirements Learn about the different eligibility requirements you must meet to apply for transfer admission at Georgia Tech. Review Requirements Deadlines and Fees Review our upcoming transfer application deadlines and associated fees. Deadlines and Fees Admission Review Process Learn about the factors we consider in our holistic transfer application review process and possible decision outcomes. Admission Review Process Transfer Pathway Programs A variety of transfer pathways are available for students interested in transferring to Georgia Tech. Explore Pathway Options Digital Viewbook Interact with our digital viewbook to learn more about all the opportunities available at Georgia Tech. Digital Viewbook Mobile-Friendly Desktop Version Colleges and Majors Explore our six colleges and 36 majors to see which best meets your goals. Select a College Business Computing Design Engineering Liberal Arts Sciences Ready to Apply? Georgia Tech uses an admission portal for transfer applications. You will need to create an account before starting your application, if you do not already have one. Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology This website uses cookies. For more information, review our Privacy & Legal Notice. Questions? Please email privacy@gatech.edu. OK