Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Apply / Getting Into Tulane custom css-js - global Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Admission to Tulane is extremely competitive, and our admission counselors look for high levels of academic and extracurricular achievement; however, we’re building more than a class, we’re building a community. We review each applicant with an eye toward shaping Tulane and making it stronger and more vibrant each year, so it’s important that we look at each applicant as a whole. An admission decision will never be rendered based on a single piece of information but, rather, on the overall combination of attributes and aspects that make each applicant unique. Watch our Tips for High School Juniors video to learn more about what we look for in a college application, and see how our holistic review process has allowed us to build classes of increasing academic strength and diversity. Getting Into Tulane Class of 2026 Profile Interview Tips Plan Your Summer Tips for High School Juniors Instructions Curriculum Requirements Standardized Tests Application Status Deadlines & Forms Portfolios & Auditions Home-schooled Students Louisiana Applicants Gap Year Information Prior Criminal Conviction Did You Know? The Tulane National Primate Research Center, one of seven centers that make up the National Primate Research Center Program funded by the National Institutes of Health (NIH), is a leader in infectious diseases research. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University