Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Academic Advising and Resources You are here Home Academics Academic Advising & Resources About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information We help you select the ideal path to meet your goals. Going to college and choosing a major can be overwhelming at times. Temple’s academic advising offices provide you with the support and guidance you need for success during your academic journey. Students receive academic advising directly from their school and college advising offices. After they have declared a major, a faculty or staff member from that academic department will provide ongoing, individualized support. Contents School and College AdvisingAcademic SupportAdvising Offices by Campus http://www.temple.edu/vpus/arc/ Academic Resource Center Advising for nonmatriculated students and those who are still deciding about a major. Links to Academic Resource Center page School and College Advising Students receive academic advising directly from their school and college advising offices. Tyler School of Art and Architecture Fox School of Business and Management College of Education and Human Development College of Engineering College of Public Health School of Social Work College of Liberal Arts Klein College of Media and Communication Boyer College of Music and Dance College of Science and Technology School of Theater, Film, and Media Arts School of Sport, Tourism and Hospitality Management /academics/schools-and-colleges Schools and Colleges Temple offers hundreds of academic programs, all of which are helmed by our renowned faculty experts. Explore our 17 schools and colleges, including five professional schools. Links to Schools and Colleges page Return to Top Academic Support From degree guidance to individualized tutoring, Temple’s staff, faculty and resource centers are available to help you meet your goals. Academic Resource Center. Offers advising for Continuing Studies (non-degree) students, University Studies (undeclared) students and students in transition. Continuing Studies. Academic resources are available to professionals, adult learners and current/visiting students who wish to earn college credits without enrolling in a degree program. Disability Resources and Services. Committed to inclusivity for all students, Temple provides placement testing, assistive technology and other academic accommodations to those with diverse abilities. Resnick Academic Support Center. The Resnick center offers academic and career support for student-athletes, as well as resources to help students manage the demands of their studies and their sport. University Studies. The academic home for undeclared students and students in transition between majors, University Studies provides access to advisors who help you choose the right degree program for you. Student Success Center. A comprehensive, academic support resource, the Student Success Center offers graduate and undergraduate students access to tutors, workshops, retreats, colloquia and more. Writing Center. A gathering place where student writers work with their peers in a supportive environment, the Writing Center helps students sharpen their writing and researching skills. Honors Honors Program. Dedicated to providing high-achieving students with individualized opportunities, the Temple Honors Program offers strong encouragement and academic support while cultivating an inclusive student community. Business Honors Program. A challenging program for students enrolled in the Fox School of Business. Department Honors. See your academic department in your anticipated school or college for information about honors programs. Return to Top Advising Offices by Campus Learn more about the advising offices at Temple’s campuses. If you’re looking to study abroad at one of Temple’s international campuses or through another university’s program, advisors at your school or college, as well as advisors through the Education Abroad and Overseas Campuses are available to see how your academics plans fit into your travel plans. Temple University Ambler Temple University Rome Temple University Japan (TUJ) Return to Top Back to Main Academics Go back to AcademicsMore in Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Research & Learning Spaces Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Pre-College Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info