Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Virtual Student Chats Connect with current students for an inside look into life on College Hill. Breadcrumb Home Visit Brown Virtual Student Chats Connect with current students for an inside look into life on College Hill. Current Brown students are available to answer any questions you may have about the student experience. Ask about our 400+ student groups, on-campus housing and dining, life in the city of Providence, or anything else you have been wanting to know! You can also connect with current Brown students via email at askastudent@brown.edu. We look forward to getting your questions answered! Learn more! Connect with current students in an upcoming virtual event. REGISTER HERE Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Virtual Student Chats Open details for Virtual Student Chats Bookmark this Page