Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission First-Year Applicants To apply to Brown, complete the Common Application and Brown Member section online. Sub Navigation In This Section Early Decision Regular Decision Application Checklist Standardized Tests School Forms Selecting Academic Interests Supplementary Materials Video Introduction / Alumni Interview First-Year Applicants To apply to Brown, complete the Common Application and Brown Member section online. For first-year applicants in the 2022-2023 admission cycle, Brown is test optional. Learn more To apply to Brown, complete the Common Application and Brown Member section online. Please refer to How To Apply before beginning the application process. You will find Brown's essay questions there. Early Decision If Brown is your first choice and you would definitely accept an offer of admission if admitted, you may choose our Early Decision plan. Deadline: November 1 More about Early Decision Regular Decision Most first-year students choose to apply under our Regular Decision plan. Regular Decision applicants receive a decision by early April. Deadline: January 5 More about Regular Decision Start Your Application Applications to Brown are submitted online via the Common Application. Learn how to apply and start your application. How to Apply Additional Application Options: International Applicants Every year Brown welcomes students from around the world. In fact, about 15 percent of our students come from abroad. Visit Page Open details for International Applicants Resumed Undergraduate Education (RUE) Applicants The Resumed Undergraduate Education (RUE) Program is a small, highly competitive program ideal for students who interrupted or delayed their formal education due to family commitments, financial concerns, health issues, employment opportunities or simply a compelling need to explore other paths. U.S. military veterans are highly encouraged to apply using Brown's specialized Veterans Application, available in mid-October. Visit Page Open details for Resumed Undergraduate Education (RUE) Applicants Transfer Applicants Brown is happy to welcome transfer students to campus each year, as they offer important and significant contributions to our campus community. Visit Page Open details for Transfer Applicants Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search First-Year Applicants Open details for First-Year Applicants Bookmark this Page