Skip to Main Content Brown University Brown University Medical School Admissions Secondary Navigation Navigation Give Now Search Menu Site Navigation Home About the Medical School Curriculum Degree Programs Student Stories After Alpert Frequently Asked Questions Virtual Tour Apply Application Process Tuition and Fees Financial Aid Routes of Admission AMCAS/MCAT Secondary Application Requirements Interview Decision Process Virtual Tour FAQ Life at Brown Student Life Life in Providence Class Profile Service Virtual Tour Diversity Search Medical School Admissions Decision Process The Warren Alpert Medical School notifies interviewees of committee decisions on a rolling basis. Breadcrumb Home Apply Sub Navigation In This Section Application Process Tuition and Fees Financial Aid Routes of Admission AMCAS/MCAT Secondary Application Requirements Interview Decision Process Virtual Tour FAQ Decision Process The Warren Alpert Medical School notifies interviewees of committee decisions on a rolling basis. The Warren Alpert Medical School notifies interviewees of committee decisions on a rolling basis. Applicants to the MD-ScM Program are considered for admission to the Regular MD program initially. MD-ScM admission decisions are determined in mid-March. All MD/PhD decisions are announced in March. Admissions Decisions Acceptance decisions are provisional, pending the AAMC-recommended Criminal Background Check. Post-interview decisions are transmitted through Alpert Medical School's secure online application system and via email. Only offers of admission are sent via US postal service. All Admissions Committee decisions are final and cannot be appealed. Deferring Entrance An accepted applicant may request to defer matriculation for one year after acceptance of an offer of admission. Reasons for deferral must be significant and submitted in writing to the Office of Admissions. Decisions are considered on a case-by-case basis. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Division of Biology and Medicine Program in Biology Affiliated Hospitals Footer Navigation Events Maps and Directions Contact Us Accessibility The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About the Medical School Curriculum Degree Programs Student Stories After Alpert Frequently Asked Questions Virtual Tour Apply Application Process Tuition and Fees Financial Aid Routes of Admission AMCAS/MCAT Secondary Application Requirements Interview Decision Process Virtual Tour FAQ Life at Brown Student Life Life in Providence Class Profile Service Virtual Tour Diversity Mobile Secondary Navigation Navigation Give Now This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Decision Process Open details for Decision Process Bookmark this Page