Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants Admissions Requirements Transfer Application Checklist Check Application Status Transfers at Cornell International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Apply » Transfer Applicants » Transfer Application Checklist print share Facebook Twitter Transfer Application Checklist If you are a transfer applicant, before you press “send,” make sure you have completed all the application items using the checklist below. The Transfer Common Application (CA) including: Academic Evaluation (CA) College Report Mid-Term Report Cornell University Transfer Questions and Writing Supplement (CA) Official secondary/high school and all college transcripts $80 application fee or fee waiver Items required by the Cornell undergraduate college or school to which you’ve applied. For submission options, see Supporting Materials under Admissions Requirements. College of Agriculture and Life Sciences Landscape architecture: portfolio required. More information Send to Department of Landscape Architecture, Cornell University, 440 Kennedy Hall, Ithaca, NY 14853. College of Architecture, Art, and Planning Digital portfolio submitted via SlideRoom portal. More information Art: file portfolio (CD with descriptions and thumbnails) required. More information Send to Architecture, Art, and Planning Admission Office of Admissions, Cornell University, 135 E Sibley Hall, Ithaca, NY 14853. College of Arts & Sciences Submit a list of all college courses you have taken, or are currently taking, that are prerequisite courses or required courses for your intended major(s), along with course syllabi/descriptions. Students intending to major in STEM fields, including Economics, should also submit course syllabi/descriptions for all math courses taken at the college level. Please cut and paste the syllabi/descriptions for your courses into a single PDF or Word document. You will then upload this document via your Applicant Status Page. On the right-hand side, using the drop-down menu, select TR – Course Descriptions. Please give it the following file name: Last Name, First Name – Course Descriptions. You can find the courses that are required for admission to and completion of Arts & Sciences majors on the college’s departmental websites. College of Engineering Please review course requirements prior to application. Required to submit official major-specific course description form as part of application. More information College of Human Ecology Design and environmental analysis: design challenge required. Fashion design and management: design supplement required. Peter and Stephanie Nolan School of Hotel Administration Required to submit a resume/C.V. Apply First-Year Applicants Transfer Applicants Admissions Requirements Transfer Application Checklist Check Application Status Transfers at Cornell International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy Application Deadlines Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students