Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Financial Aid for International Applicants International students are eligible to apply for University financial aid. International applicants must apply for financial aid and receive University Scholarship at the time of their admission to Brown to be considered for financial aid at any point during their four years at Brown University. Breadcrumb Home International Applicants Sub Navigation In This Section Admission Criteria Advanced Standing English Proficiency Application Process Financial Aid Financial Aid for International Applicants International students are eligible to apply for University financial aid. International applicants must apply for financial aid and receive University Scholarship at the time of their admission to Brown to be considered for financial aid at any point during their four years at Brown University. International students are eligible to apply for University financial aid; however, funding is limited. International students who do not apply for and receive financial aid upon admission to Brown are not eligible for institutional aid in subsequent years, even if a student's financial circumstances change or a sponsor discontinues providing support. Financial aid is need based. Brown University does not offer any merit awards. Please refer to the financial aid deadlines and instructions for prospective applicants. In most cases, financial aid awards are applied directly to the student account as a credit towards the cost of tuition, fees, room and meals. The financial aid award will help with the cost of travel, books and personal expenses, but it does not assist with vacation and summer expenses. Immigration regulations and restrictions on off-campus summer employment in the United States make it imperative that overseas applicants know exactly where they can obtain funds (e.g., family resources, government grants or savings). All applicants should consult local education officials and make every effort to obtain outside sources of financial aid. You may also find it helpful to contact your local EducationUSA office and to explore various online resources such as eduPASS, Funding for U.S. Study, the College Board or FinAid. In addition, NAFSA, the Association of International Educators, can provide you with information and publications on financing an education in the United States. If you have additional questions, please email financial_aid@brown.edu. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Financial Aid for International Applicants Open details for Financial Aid for International Applicants Bookmark this Page