Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Admission Officers Breadcrumb Home Frequently Asked Questions If you have a question that our website doesn't answer, the fastest way to get an answer is through our frequently asked questions portal. If your question is still unanswered, please email us. We monitor the email accounts regularly. If you have a question that our website does not answer, we encourage you to email admission@brown.edu or transferapp@brown.edu to ensure a timely response. These accounts are monitored regularly and are our preferred method of contact, as individual admission officers may be conducting outreach and reading applications for much of the year. We also encourage you to direct questions about student life to askastudent@brown.edu. Applicants with updates that they would like included in their applications are instructed to upload any new information directly via the Brown Applicant Portal. We are not able to accept updates via email. Please note: Your admission officer is assigned based on the location of your high school, which may be different than your home address. Brown Near You To find out if an admission officer is visiting your area, visit Brown Near You. Transfer Applicants Unlike applications for first-year admission, transfer applications are not assigned to a regional admission officer. If you have questions about the transfer application process, please email transferapp@brown.edu. Find Admission Officers Near You Admission Officers: United States Visit Page Open details for Admission Officers: United States Admission Officers: International Visit Page Open details for Admission Officers: International Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Admission Officers Open details for Admission Officers Bookmark this Page