University of Illinois Urbana-Champaign University of Illinois Urbana-Champaign Undergraduate Admissions Search Admissions Go Primary Menu Apply Apply Now First-Year How to Apply Dates & Deadlines Requirements Majors Writing Prompts How We Review College Credit Yearly Planning Applicant FAQ Transfer How to Apply Dates & Deadlines Transfer Guide Majors Transfer Handbook Credit Equivalencies GPA Guidelines How We Review Applicant FAQ Other International Undocumented Pathway Nondegree Second Bachelor's Apply Now Admitted Admitted Checklist Financial Aid Notification New Student Registration Building Community Welcome Week International Students Transfer Course Report Admitted FAQ Visit Schedule a Visit In-Person Visit Options Virtual Visit Options Preparing to Visit Self-Guided Tours Driving Tour Summer Programs Schedule a Visit Cost & Aid Tuition Financial Aid Scholarships Academics Majors Classes Professors Research Study Abroad Honors Campus Life Housing Activities Diversity Support Traditions Safety About UIUC Facts & Rankings Class Profile Illini Success History & Mission Champaign-Urbana Utility Menu Request info Contact us Language myIllini Harness Your Power The Power of I Accept Your Offer Watch Us on The College Tour Experience The Power of I through the eyes of 11 current Illini in UIUC's brand-new episode of Amazon Prime's The College Tour! Visit Us Visiting campus is one of the best ways to experience UIUC, but don't worry if you can't make the trip, we still have virtual options as well. Schedule a visit Diversity & Inclusion Wherever you go to college, you deserve to be yourself. Explore the ways we foster a safe and welcoming environment on campus. Learn More Interested in Illinois? Let us know and we'll send you information about your academic interests, our application process, the campus experience, and more. Request Info Explore Student Life We can tell you what Illinois is like, but it's better to hear it straight from our students. Read Our Blog Find Your Passion With 150+ programs across 11 academic communities, chances are we have the major for you. View Majors Four years. Free tuition. In-state students $67,100 & under family income Learn More How to Pay for College: A Complete Guide If you're wondering how to pay for college, we're here to help! Download our guide to discover 4 ways you can make higher education more affordable. Download Contact Information Office of Undergraduate Admissions 901 West Illinois Street, Urbana, IL 61801 Hours: 8:30 a.m.-5:00 p.m. CST, Monday-Friday (closed on campus holidays) Telephone: 217-333-0302 (8:30 a.m.-4 p.m. CST, Monday-Friday) Email: admissions@illinois.edu Fax: 217-244-4614 Text: 217-600-2234 (2-4 p.m. CST, Monday-Friday) Helpful Resources Blog Parents FAQ Map Directory Policies & Procedures Counselor Login Connect With Us Instagram YouTube Twitter Facebook Snapchat TikTok © Copyright 2022 University of Illinois Board of Trustees Accreditation | Consumer Info Web Privacy Notice About Cookies Top Want more info? ×