Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Information Sessions You are here Home Visit Information Sessions About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Learn more about Temple undergraduate admissions from wherever you are. Temple University’s information sessions provide you multiple ways to connect with our undergraduate admissions team. Through our live virtual information sessions, applicants can meet with admissions counselors and students to learn everything they need to know about the application process. Our recorded information session allows applicants the convenience of learning more about Temple whenever they choose. Whether you’re a first-year, transfer, international or military-connected student, we’re here to make sure you’re comfortable with the admissions process, have opportunities to ask important questions and feel confident that you have the information you need. Contents Live Virtual Information SessionsRecorded Information Session and FAQ Live Virtual Information Sessions & Events Register for one of our live virtual information sessions or events and get to know Temple undergraduate admissions. We offer opportunities for all students that are tailored to and provide deeper insight into their specific application process. Please note that you will be redirected to Zoom to register for our live sessions. /visit/information-sessions/weekday-virtual-information-session Weekday Virtual Information Session Weekday sessions are for prospective first-year students and their families. Find out more and register for an upcoming session. Learn about the Temple community and special programs we offer through our selected Inclusive Communities Panel sessions and information about our Cecil B. Moore Scholars Program. As a prospective first-year student you can register for the Weekday Information Session /visit/information-sessions/transfer-tuesday-virtual-session Transfer Tuesday Virtual Session If you are a prospective transfer student, register for a Transfer Tuesday Virtual Information Session. If you are a prospective transfer student, register for a Transfer Tuesday Virtual Information Session. /visit/information-sessions/saturday-virtual-information-session Saturday Virtual Information Session Both first-year and transfer students are invited to register for a Saturday Virtual Information Session. Both first-year and transfer prospective students are invited to register for the Saturday Virtual Information Session. /visit/information-sessions/international-student-visits-virtual-events International Student Virtual Information Sessions Find out about our virtual information sessions and other virtual events with representatives from Temple's international admissions team. Find out about events and information sessions where representatives from Temple's International Admissions team will be present. /visit/information-sessions/military-connected-students-virtual-information-sess… Military-connected Students Virtual Information Sessions Learn about our military-connected services for veterans and their families at an upcoming virtual event. /visit/information-sessions/military-connected-students-virtual-information-sess… Learn about our Military Connected services at an upcoming virtual event. Return to top Recorded Information Session & FAQ In this recorded virtual information session, first-year and transfer students will be able to hear directly from our undergraduate admissions team about our academic and research opportunities; the application process; and how to navigate cost, aid and scholarships. You can also look up answers to common questions from prospective students on the Frequently Asked Questions page. /visit/information-sessions/recorded-information-session Recorded Information Session Hear from our undergraduate admissions team about application, cost and financial aid details. Hear from our undergraduate admissions team in this recorded session. Return to top Back to Visit Go back to VisitMore in Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info