Skip to main content Undergraduate Admissions Freshman Transfer Postbaccalaureate Contact All of UW Calendar Directories Libraries Maps UW Today UW Bothell UW Tacoma Get Social UW Social Media University of Washington OFFICE OF ADMISSIONS Quick Links Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Menu Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Apply now We value the wide lens of our students’ experiences, cultures, talents and sheer brainpower. You aren’t just a GPA and a set of numbers. We want to know more. Scroll downPurple downward facing arrow What’s my application type? Freshman, transfer or postbac — what’s the difference? What about Running Start? Let us help. Freshman Running Start Transfer Postbac Veteran Admissions Statistics 60% WA freshman 3 year average admit rate 76% WA community college transfer 3 year average admit rate Important dates & deadlines Learn more Autumn Application opens Autumn Application deadline Autumn Notification period Freshman (including Running Start and veterans) September 1 November 15 March 1 – 15 Transfer (including veterans) December 15 February 15 May 1 – June 30 Postbac December 15 February 15 June 1 – July 31 Admission to majors Your admission to a major at the UW depends on the major you’re interested in and on your application type. Learn more Preparing for college What can you do now to set yourself up for success? Learn more Join the email list Get tips from our Admissions team on: How to submit the strongest application Important deadlines Majors and academic programs Campus tours and UW events in your area Join The UW strives to enroll undergraduate classes rich in intellectual abilities, academic commitments, and diversity of perspectives, backgrounds and talents—all of which contribute to a stimulating educational environment. Paul Seegert Director of Admissions — Apply Home Apply Admission to majors Dates and deadlines Freshman How to apply Holistic review Freshmen by the numbers College Academic Distribution Requirement (CADRs) Freshman homeschool applicants I applied. Now what? Parents & Families Preparing for college Running Start Transfer How to apply Holistic review Transfers by the numbers College Academic Distribution Requirements (CADRs) Transfer GPA Transfer credit policies WA CC Equivalency Guide Transfer planning resources Spring quarter transfer admission I applied. Now what? Postbaccalaureate How to apply Military University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us UW NetID Equal Opportunity & Reasonable Accommodation Campus Safety Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA