Menu Undergraduate Admission Home Prepare for College Visit Visit Georgia Tech Prepare for Your Visit Explore Atlanta Virtual Visits Apply First-Year Admission Transfer Admission International Applicants International First-Year Applicants International Transfer Applicants Other Programs Dual Enrollment Non-Degree Programs 62 and Older Program Counselors Contact Us Contact Us Join Mailing List Blog Check Application Status Contact Our Office In order to help our admission staff balance inquiries and daily communication with their office responsibilities and application review, all incoming calls and emails are routed to our Communication Center, led by an Admission Advisor and a team of experienced student representatives. Prospective Families: The Communication Center is trained to answer most questions from prospective students/families and will forward to an available Admission Advisor, if needed. Applicants: Questions about the status of your application will likely be answered by our Communication Center staff. More detailed questions will be forwarded to the appropriate admission staff member. Counselors: Communication Center staff will be able to direct you to an appropriate admission staff member, as needed. Please note: we do not consider demonstrated interest in our first-year, dual enrollment, or transfer application review. Contact Information Email: admission@gatech.edu Phone: 404.894.4154 By emailing or leaving a voicemail with an individual admission counselor, you might encounter a delay in response during application review season. For the quickest response, we recommend using the email/phone number listed above. Mailing Address Office of Undergraduate Admission Georgia Institute of Technology 219 Uncle Heinie Way Atlanta, GA 30332-0320 Please note: this is NOT a GPS address. Click here for driving directions to campus. Receive Prospective Student News Sign up to receive our monthly e-newsletter for prospective first-year and transfer students, plus notices of important application deadlines and updates. Join Email List Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology This website uses cookies. For more information, review our Privacy & Legal Notice. Questions? Please email privacy@gatech.edu. OK