Skip to content Apply Visit Info Give open searchsubmit Menu openAbout SDSU History & Mission Leadership Strategic Plan Diversity Land Acknowledgement Contact Us openNews & Events All News Calendar Social Media openAcademics Programs Academic Support Academic Calendars Study Abroad SDSU Imperial Valley SDSU Global Campus SDSU Library Canvas openAdmissions & Aid First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Veterans & Service Members Parents & Families Counselors Cost of Attendance Financial Aid & Scholarships openLife at SDSU Housing Dining Student Union Clubs & Organizations Performance Groups Aztec Recreation Center Health & Well-being Support & Services Athletics openResearch & Innovation Centers & Institutes Core Facilities Student Research Entrepreneurship Sustainability Research Foundation Information for Researchers Alumni Give openI am a Future Student Current Student Newly Admitted Student Parent/Guardian Counselor Faculty / Staff Member openColleges Arts and Letters Fowler College of Business Education Engineering Graduate Studies Health and Human Services SDSU Library Professional Studies and Fine Arts Sciences Weber Honors College openOther Locations SDSU Georgia SDSU Global Campus SDSU Imperial Valley SDSU Mission Valley Apply Visit Info Give youtube twitter facebook instagram In this Section Admissions First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Parents & Families Counselors Academic Programs Cost of Attendance Contact Us Office of Admissions Admitted Transcript Submission and Status Application and Admission Status Tours and Virtual Visits Experience and Thrive Prepare for a vibrant learning experience both inside and outside the classroom. At SDSU, you'll find dynamic classes, great internships, unique study abroad programs, and opportunities to do research alongside our faculty, who are experts in the field. 65 Top Public Schools 100 Top QS University 9 Nationally in Grad Rate PerformanceFind Your Major LIVE THE LIFE IN SAN DIEGO.Explore San Diego Invest in your future. SDSU is ranked among the top 50 public schools in the nation for best value and return on investment by The Princeton Review. Learn just how affordable an SDSU education will be for you. Learn More About Cost of Attendance Financial Aid & Scholarships Imagine yourself here. Facts & Figures Life at SDSU Study Abroad Prepare for the real world. At San Diego State University, we are committed to creating educational opportunities that contribute to intellectual development and equip you to succeed in a global society. The Aztec Mentor Program (AMP) engages alumni and professional mentors to connect with juniors, seniors and graduate students to support them as they move from campus to career. Career Mentoringopen 10,500 students connect with professionals each year. SDSU Career Services helps students find high-quality learning experiences that integrate academic knowledge and professional experience in a work environment. Internshipsopen 8,500 students annually take advantage of internships. According to U.S. News and World Report. SDSU's entrepreneurs are building connections, making discoveries, launching companies and winning competitions. Entrepreneurshipopen No. 14 in entrepreneurship among public universities. Visit SDSU We offer a variety of in-person and virtual events for prospective and admitted students and their families. Tours & Virtual Visits Preview Day Explore SDSU Open House Out-of-State Events Take a Virtual Tour Loading Virtual Tour Continue to accessible virtual tour. Learn about your next steps. First-Years Transfers International Veterans & Service Members Graduate Adult Learners Parents & Families Counselors Welcome to SDSU Contact AdmissionsVisitRequest Info youtube twitter facebook instagram 619-594-5200 5500 Campanile Drive San Diego, CA 92182 Maps Parking Campus Directory Employment Media Relations Canvas General Contact Network Status Strategic Plan Newsletter Accessibility Document Readers Digital Privacy Statement Campus Safety Reports Feedback © 2022 San Diego State UniversityAll Rights ReservedLast Updated back to top Last Updated 5/11/22