Skip to content Apply Visit Info Give open searchsubmit Menu openAbout SDSU History & Mission Leadership Strategic Plan Diversity Land Acknowledgement Contact Us openNews & Events All News Calendar Social Media openAcademics Programs Academic Support Academic Calendars Study Abroad SDSU Imperial Valley SDSU Global Campus SDSU Library Canvas openAdmissions & Aid First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Veterans & Service Members Parents & Families Counselors Cost of Attendance Financial Aid & Scholarships openLife at SDSU Housing Dining Student Union Clubs & Organizations Performance Groups Aztec Recreation Center Health & Well-being Support & Services Athletics openResearch & Innovation Centers & Institutes Core Facilities Student Research Entrepreneurship Sustainability Research Foundation Information for Researchers Alumni Give openI am a Future Student Current Student Newly Admitted Student Parent/Guardian Counselor Faculty / Staff Member openColleges Arts and Letters Fowler College of Business Education Engineering Graduate Studies Health and Human Services SDSU Library Professional Studies and Fine Arts Sciences Weber Honors College openOther Locations SDSU Georgia SDSU Global Campus SDSU Imperial Valley SDSU Mission Valley Apply Visit Info Give youtube twitter facebook instagram In this Section Admissions International Students First-Year Students Transfer Students Graduate Students Application and Admission Status International Cost of Attendance International Affairs Complex American Language Institute International Admissions Social Media Accounts Contact International Admissions International Students IMAGINE YOURSELF HERE. Combining the strength of a research university with dedicated faculty who support innovation and discovery, SDSU provides you with the foundation you need to reach your highest academic potential and achieve your professional goals. Academic Programs Facts & Figures Research Stay up-to-date with SDSURequest Information Prepare for the real world. At San Diego State University, we are committed to creating educational opportunities that contribute to intellectual development and equip you to succeed in a global society. The Aztec Mentor Program (AMP) engages alumni and professional mentors to connect with juniors, seniors and graduate students to support them as they move from campus to career. Career Mentoringopen 10,500 students connect with professionals each year. SDSU Career Services helps students find high-quality learning experiences that integrate academic knowledge and professional experience in a work environment. Internshipsopen 8,500 students annually take advantage of internships. According to U.S. News and World Report. SDSU's entrepreneurs are building connections, making discoveries, launching companies and winning competitions. Entrepreneurshipopen No. 14 in entrepreneurship among public universities. Student Spotlight For the past four years, SDSU has been more than a place for my education, it has been a home to me, introducing me to life-long friends and incredible personal growth opportunities. Julia from São Paulo, Brazil '22, Television, Film and New Media Production Major How to Apply First-Year Students Transfer Students Graduate Students LIVE THE LIFE IN SAN DIEGO.Explore San Diego Take a Virtual Tour Loading Virtual Tour Continue to accessible virtual tour. Contact Info We are here to help you with every step of the admissions process. SDSU Office of Admissions 5500 Campanile Drive San Diego, CA 92182-7455 [email protected] Welcome to SDSU We can't wait to have you join the SDSU family! Visit SDSU Cost of Attendance youtube twitter facebook instagram 619-594-5200 5500 Campanile Drive San Diego, CA 92182 Maps Parking Campus Directory Employment Media Relations Canvas General Contact Network Status Strategic Plan Newsletter Accessibility Document Readers Digital Privacy Statement Campus Safety Reports Feedback © 2022 San Diego State UniversityAll Rights ReservedLast Updated back to top Last Updated 5/4/22