Skip to main content menu Cornell University SEARCH: This Site Cornell more options Undergraduate Admissions Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students Veteran Applicants What Cornell Looks For Forms & Materials Application Deadlines Standardized Testing Requirements Ivy League Agreement Admission Revocation Policy First-Year ApplicantsIt all starts here Transfer ApplicantsEasy transition Check Application Status Costs & Aid Apply for Aid Financial Aid Eligibility Costs to Attend Financial Aid Calculator Value of a Cornell Education Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Living Where to Live, Where to Eat Recreation and Sports Getting Involved Just for Fun Diversity Traditions Facts Frequently Asked Questions Cornell A-Z Visit Virtual Visit Plan Your Visit Arriving on Campus Classroom Visits Visit Alternatives Cornell in Your Hometown Online Events Contact Search our FAQ Join Our Mailing List Contact a Student Connect on Social Media Contact an Admissions Representative College and School Contact Information Application Mailing Instructions Counselor Connections You are here Home » Learn print share Facebook Twitter Learn A unique academic experience Learning at Cornell is an experience that will both inspire and challenge. And that's just the way founder Ezra Cornell planned it: Ezra's founding philosophy was "I would found an institution where any person can find instruction in any study." With eight undergraduate colleges and schools, over 20 libraries, nearly 80 majors, and more than 4,000 courses, Cornell embodies Ezra's dream. Take a moment to explore the wide range of Cornell’s academic offerings and programs and discover what inspires you. Academics Find your passion in one of Cornell's colleges or schools. Global Opportunities Explore how you can study abroad or work in global communities to affect real-world change. First-Year Experience What you can expect during your first year at Cornell. Research Opportunities Providing undergraduate research opportunities is a top priority at Cornell. Study Spots Check out the Cornell University Libraries, one of the most important resources for students on campus. Cornell A to Z Explore links and other resources that can answer questions you might have about learning at Cornell. Learn Academics Global Opportunities First-Year Experience Research Opportunities Study Spots Cornell A-Z Cornell ROTC Veterans at Cornell Information for Prospective Applicants with a Misdemeanor or Felony Conviction Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. University Privacy Statement Undergraduate Admissions Office Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2022 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment Admitted Students