Skip to main content Undergraduate Admissions Freshman Transfer Postbaccalaureate Contact All of UW Calendar Directories Libraries Maps UW Today UW Bothell UW Tacoma Get Social UW Social Media University of Washington OFFICE OF ADMISSIONS Quick Links Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour I applied. Now what? Apply Menu Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Home Office of Admissions Apply Freshman I applied. Now what? Freshman Home Freshman How to apply Application fee English proficiency Test scores Writing section Holistic review Freshmen by the numbers College Academic Distribution Requirement (CADRs) Alternatives to the English requirement Completing Art A Level & AS Level exams Advanced Placement (AP) International Baccalaureate (IB) Freshman homeschool applicants I applied. Now what? Freshman guidelines for special admission & appeal I applied. Now what? Application updates We realize that you may wish to update your application file with new information. We accept changes to the following items ONLY. Please contact Admissions to update any of the following: Name Date of Birth Social Security Number (copy of Social Security card must be faxed to 206.685.3655) Requested first and/or second-choice major (request must be received by Jan 15) Self-reported SAT/ACT scores (request must be received by Jan 15) Changes to the natural disaster section of Coalition Profile (request must be received by Nov 15) You wish to withdraw your application. You realize you applied twice. Decision notification Autumn: March 1-15 Winter: November + December Spring: not open for freshman admission Summer: March 1-15 All decisions are available on MyUW during the notification timeline. Admitted students will receive an offer packet in the mail containing an official offer letter with assigned major, possible Purple & Gold scholarship offer (U.S. non-residents only), as well as other information about taking the next steps to becoming a Husky. Students invited to the waitlist will see their invitation on MyUW. Denied students will see their decision on MyUW. Already have your UW NetID? Check your application status on MyUW Go to MyUW Then, click on “View your Freshman application status”. Need to create your UW NetID? Applicants, you will be notified via email when you are eligible to set up your UW NetID. It takes up to 24 hours once you’ve created your NetID before you can access your application information. Create UW NetID Tips Set your spam filters to accept email from @uw.edu or @u.washington.edu. This will prevent important email from going to your Junk-Mail folder. Check your email! Email is the only way we will communicate with you about your application. Once invited to set up your UW NetID, manage your email and mailing addresses via MyUW. Home Freshman How to apply Application fee English proficiency Test scores Writing section Holistic review Freshmen by the numbers College Academic Distribution Requirement (CADRs) Alternatives to the English requirement Completing Art A Level & AS Level exams Advanced Placement (AP) International Baccalaureate (IB) Freshman homeschool applicants I applied. Now what? Freshman guidelines for special admission & appeal University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us UW NetID Equal Opportunity & Reasonable Accommodation Campus Safety Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA