Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission International Applicants Every year Brown welcomes students from around the world. In fact, about 15 percent of our students come from abroad. Sub Navigation In This Section Admission Criteria Advanced Standing English Proficiency Application Process Financial Aid International Applicants Every year Brown welcomes students from around the world. In fact, about 15 percent of our students come from abroad. The International Students Resources website provides links and information to support services and offers a view of what you can expect as an international student at Brown. There is not a separate application for international applicants. Please complete the application appropriate to your status as an incoming first-year or transfer student. You should indicate your citizenship according to the passport with which you plan to enter the United States. First-Year and Transfer Applicants Please review the information for first-year applicants or transfer applicants, depending upon your status. First-Year Applicants To apply to Brown, complete the Common Application and Brown Member section online. Visit Page Open details for First-Year Applicants Transfer Applicants Brown is happy to welcome transfer students to campus each year, as they offer important and significant contributions to our campus community. Visit Page Open details for Transfer Applicants Start Your Application Applications to Brown are submitted online via the Common Application. Learn how to apply and start your application. How to Apply Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search International Applicants Open details for International Applicants Bookmark this Page