Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Contact You are here Home About Contact About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Talk to Our Admissions Staff You can now schedule a virtual appointment with an undergraduate admissions representative. We’re here to help you with any questions you may have about Temple and navigating the admissions process. First-year Staff Appointments Transfer Staff Appointments Admissions Office Hours Monday through Friday from 8:30 a.m. to 5 p.m. Telephone 215-204-7200 or toll-free at 888-340-2222 Email Please email us with any questions you may have. Domestic Students International Students Mailing Address Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 (041-09) 1801 N. Broad St. Philadelphia, PA 19122 USA If you are visiting Temple for a tour, please go to the Welcome Center, located at the corner of 12th Street and Montgomery Avenue. The Welcome Center is located on the first floor of the TECH Center (Bell Building). Find maps, directions and parking information. International Students International students interested in visiting should make an appointment with someone from our international admissions staff by calling 215-204-4900 or emailing tuadmint@temple.edu. Meet Our Staff https://admissions.temple.edu/about/meet-staff Meet Our Admissions Staff Links to Meet Our Admissions Staff https://admissions.temple.edu/apply/international-students/meet-international-st… Meet Our International Admissions Staff https://admissions.temple.edu/apply/international-students/meet-international-st… Links to Meet Our International Admissions Staff page Connect With Us on Social Stay connected with us for the most up-to-date information about Temple, what it’s like to be a student, the admissions process and more. Follow Temple on Instagram Follow Temple on Twitter Follow Temple on Facebook Sign Up for Temple News For more Temple news, sign up for Temple Now. Subscribe Annual Security and Fire Safety Report Temple University’s Annual Security and Fire Safety Report contains statistics, policies and procedures related to campus safety. You may request a copy of the report by calling Temple University’s Campus Safety Services at 215-204-7900. Back to Main About Go back to AboutMore in About Meet Our Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info