Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Student Life custom css-js - global Student Life Clubs & Activities Traditions Diversity Multicultural and Access Programs Diversity Fellows Student Perspectives Only in New Orleans Housing Dining Fitness & Health Safety & Security Tulane students enjoy a vibrant on-campus life, participating in our many student clubs and organizations. With New Orleans as a backdrop, Tulane students have countless opportunities for on and off campus engagement. Tulane has more than 200 student-run clubs and organizations on campus, and the university puts special emphasis on outside of the classroom learning experiences that are central to our curriculum. With such a diverse offering of activities to choose from - club sports, Greek life, radio stations, performing arts organizations, student government, community service clubs, just to name a few - Tulane students are never bored. Students describe the Tulane lifestyle in New Orleans as both active and comfortable; becoming a part of Tulane's campus community comes naturally, and it is never long before students start calling New Orleans home. Video: "Tulane Is..." Clubs & Activities Traditions Diversity Multicultural and Access Programs Diversity Fellows Student Perspectives Only in New Orleans Housing Dining Fitness & Health Safety & Security Did You Know? Founded in 1924, Tulane’s Middle American Research Institute (MARI) boasts a large collection of Mayan artifacts and a museum. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University