Skip to main content Tulane Home Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Search Information for... Alumni Counselors Parents Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Why Tulane Academics Tuition & Aid Student Life Transfer International Request Info Visit Apply Meet Us For Admits Information For... Close For Seniors: Tulane to go test optional another year (2022-2023 academic year): Learn more. Home / Academics / Facilities & Resources / Technology custom css-js - global Technology Tulane continually ensures that students are able to enhance their education with an ever-expanding network of technological resources available. Tulane's campus is entirely wireless, and students can often be seen working on their computers outside while taking advantage of the beautiful New Orleans weather. Alternatively, there are more than 400 PC and Mac workstations throughout campus, all of which are connected by a fiber-optic network that links every residence hall room with libraries, labs, and academic departments. This setup allows students to access the university's extensive network of online academic resources from wherever they are on campus. Tulane's Technology Services provides students with on-campus computer assistance, technology-related information, and a center for repairs and upgrades. Additionally, the university supplies certain software to Tulane students for download at no charge. Majors & Minors Degrees & Requirements Core Curriculum Accelerated Degree Programs TIDES Scholars Programs Earning College Credit AP, IB & A Level Exams Facilities & Resources Libraries Technology Advising Career Services Art, Culture, & Research Centers Technology Connection Did You Know? 85% of undergraduate students travel from over 300 miles away to attend Tulane. Admission Blog NOLA Is Hot, But Our Festivals Are Hotter Meet the Class of 2026! All Things Residential Learning Communities (RLCs) Waitlist FAQs It’s All Going to Work Out More Link to Tulane Home Page Footer - Left Column Tulane University Office of Undergraduate Admission Gibson Hall 210 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.865.5731 undergrad.admission@tulane.edu Maps & Directions Footer - Middle Column (contains chat code) Footer - Right Column Apply Visit Academics Merit Scholarships Major & Minors Deadlines & Forms Tuition & Aid Meet Us News Neighborhood Relations Contact Us Website Feedback Email Privacy Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University