Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Weekday Virtual Information Sessions You are here Home Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Weekday Information Sessions You can now participate in Temple’s Weekday Information Sessions from anywhere. Designed for first-year prospective students and their families, our Weekday Information Sessions are live webinars that allow you to learn more about Temple and the application process. Each session features an admissions counselor and current Temple student, who will share important information with participants. Registration Virtual Weekday Information Sessions are offered throughout the week at 5 p.m. EST. Each session is 45 minutes long. Register below for an upcoming session. https://temple.zoom.us/webinar/register/WN_Kd55eOBvTmCSkVcleRMSJQ Register for the Weekday Information Session at 5 p.m. EST Register for the Weekday Information Session at 5 p.m. EST Temple’s Inclusive Communities Panel Series Temple offers the Inclusive Communities Panel Series, which are virtual webinar panels that give you more information about the support, resources and social climate on campus. Participants will hear from current students and staff, who will share their knowledge and insight about the vibrant culture here at Temple. Future panels may include information and resources for Muslim, Latinx, and LGBTQIA+ students and families, for example. Registration Please check back soon for upcoming dates and registration information. Prepare for Cecil B. Moore Scholars Consideration Are you a rising senior in high school? Do you live in one of the selected North Philadelphia ZIP codes below? Do you attend a public or public charter school in Philadelphia? You may be eligible to be considered for a scholarship through the Cecil B. Moore Scholars Program at Temple University! Temple offers information sessions on selected dates so students can learn more about the Cecil B. Moore Scholars Program consideration process. During these sessions we will share important tips for students about communication, deadlines and advocacy. Students, parents, counselors and school leaders are welcome to attend. Students must live in one of the following ZIP codes and attend a public or public charter school in Philadelphia to be eligible for consideration: 19121, 19122, 19123, 19125, 19130, 19132, 19133 and 19140. Registration Please check back soon for upcoming dates and registration information. Back to Information Sessions Back to Visit Go back to VisitMore in Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info