Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Temple University Updating Your Application Contact Us Undergraduate Admissions Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search International Student Visits & Virtual Events You are here Home Visit Information Sessions International Student Visits & Virtual Events About Meet Our Staff Meet Our International Staff Fast Facts Our Campuses Contact Apply First-year Students Self-report High School Transcript Test Optional Transfer Students Transfer Equivalency Tool Dual Admissions International Students Frequently Asked Questions Discover Temple in Your Language Military & Veteran Students Admitted Students Experience Temple Incoming Students and Vaccines Request to Reenroll Updating Your Application Visit Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Tours Virtual Main Campus Tour On-campus Tours School and College Experiences Ambler Campus Experiences Preview Days Directions, Parking and Accommodations Academics Degrees and Programs Programs by Campus Schools & Colleges Fly in 4 Graduation Partnership Need-based Grants & Eligibility Student Testimonials Faculty Academic Advising & Resources International Campuses & Study Abroad Global Cities Global Immersion Program Research & Learning Spaces Research Opportunities Facilities Careers & Student Spotlights Programs for High School Students Cecil B. Moore Scholars Program Reduced Tuition for High School Students Costs, Aid & Scholarships Tuition & Costs Financial Aid & Scholarships Scholarships Scholarships for International Students The Broad Street Finish Line Grant Educational Loans Grants Work-study Student Life Student Activities Housing & Dining Living in Philadelphia Diversity & Well-being Health & Wellness Diversity & Inclusivity Integrity & Ethics Request Information Explore Temple Recorded Information Session If you’re a prospective first-year student, you can now hear directly from Temple’s undergraduate admissions team and tour Main Campus from anywhere! In our recorded information session, you’ll learn more about our majors; research opportunities; the application process; and how to navigate cost, aid and scholarships. Explore Temple Recorded Information Session Representatives from Temple University International Admissions will be hosting several virtual events where you can learn more about Temple and the admissions process. Please join us at one of these virtual sessions. If you’d like to arrange a personal meeting with a Temple International representative, visit go.oncehub.com/tuninternationaladmissions. If you are a counselor or an education consultant, email international.admissions@temple.edu to arrange a virtual visit for the students in your school or organization. Contents Information SessionsAcademic College SeriesInternational Owl WorkshopsStudent PanelsCollege FairsAdmitted StudentsNew Student Receptions International Admissions Virtual Information Sessions Our International Admissions team offers virtual information sessions for first-year and transfer applicants. Sign up for an overview of Temple University, our international community, scholarships, and how to apply. All sessions are shown in Philadelphia local time (Eastern Time). April 27, 2022 9 a.m. Registration: Welcome! You are invited to join a webinar: International Admissions Information Session. After registering, you will receive a confirmation email about joining the webinar. May 11, 2022 9 a.m. Registration: Welcome! You are invited to join a webinar: International Transfer Admissions Information Session. After registering, you will receive a confirmation email about joining the webinar. May 25, 2022 9 a.m. Registration: Welcome! You are invited to join a webinar: International Admissions Information Session. After registering, you will receive a confirmation email about joining the webinar. Temple University Academic College Series Join our mini lectures and get a virtual glimpse of what studying at Temple may look like. Lectures are set to take place at the following times. Week of February 14 Week of March 14 Week of April 11 Check back soon for more details. International Owl Workshops Get started with college planning through helpful workshops that will guide you through the application process. All sessions are shown in Philadelphia local time (Eastern Time). Check back for more dates soon. International Student Panels In these sessions you will hear from current students about their experiences at Temple University and in Philadelphia. All sessions are shown in Philadelphia local time (Eastern Time). Check back for more dates soon. Virtual College Fairs Check back soon for details on upcoming virtual college fairs. Admitted Students If you have recently received a decision from Temple, we will invite you to a number of sessions to learn more about next steps. Topics range from understanding your admissions decision to academic advising, pre-arrival, orientation and support. You also have opportunities to join us in person to get the full Temple experience. New Student Receptions We look forward to welcoming new international students to our virtual receptions, where you can meet and mingle with Temple staff and other students from your home country. Please check your email for an invitation to these special events. Back to Information Sessions Back to Visit Go back to VisitMore in Information Sessions Weekday Virtual Information Session Transfer Tuesday Virtual Session Saturday Virtual Information Session International Student Visits & Virtual Events Recorded Information Session Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Office of Undergraduate Admissions Conwell Hall 103 1801 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6096 USA 215-204-7200 Facebook Twitter Instagram YouTube Contact Directions Graduate Admissions Maps Privacy Our Campuses Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info