University of Illinois Urbana-Champaign University of Illinois Urbana-Champaign Undergraduate Admissions Search Admissions Go Primary Menu Apply Apply Now First-Year How to Apply Dates & Deadlines Requirements Majors Writing Prompts How We Review College Credit Yearly Planning Applicant FAQ Transfer How to Apply Dates & Deadlines Transfer Guide Majors Transfer Handbook Credit Equivalencies GPA Guidelines How We Review Applicant FAQ Other International Undocumented Pathway Nondegree Second Bachelor's Apply Now Admitted Admitted Checklist Financial Aid Notification New Student Registration Building Community Welcome Week International Students Transfer Course Report Admitted FAQ Visit Schedule a Visit In-Person Visit Options Virtual Visit Options Preparing to Visit Self-Guided Tours Driving Tour Summer Programs Schedule a Visit Cost & Aid Tuition Financial Aid Scholarships Academics Majors Classes Professors Research Study Abroad Honors Campus Life Housing Activities Diversity Support Traditions Safety About UIUC Facts & Rankings Class Profile Illini Success History & Mission Champaign-Urbana Utility Menu Request info Contact us Language myIllini Visit Us Virtually Info Sessions, Tours, Videos, Stories & More Get Connected We offer a variety of virtual options for you to learn more about UIUC, our admissions process, and our academic communities. All Virtual Visits Explore all of our virtual visit options, including admissions and academic offerings, by date. View All Virtual Visits Admissions Virtual Visits Our counselors are here to share more about UIUC and how you can prepare for it! We host a variety of virtual info sessions, plus transfer one-on-ones. View Options for Admissions Virtual Visits Academic Virtual Visits Each of our academic communities offers unique ways to interact and discover what it's like to be a student. View Options for Academic Virtual Visits Take a Tour Photo Tour Get a better picture of all corners of campus through our photo tour. Take Tour Touring Time Get to know prominent locations on campus in this YouTube series. Watch Now More Tours Looking for something more specific to you and your interests? Browse Explore Campus View prominent locations featured in our Touring Time video series and learn where they are in relation to the rest of campus. View Map A Day in the Life Premium Videos Learn more about UIUC directly from students or watch an admissions info session on your own time. Get Access Champaign-Urbana A Top 10 U.S. College Town (Livability) Meet Our Students California Connection Best friends Surabhi and Siddhi met their first week on campus. Read More about Surabhi and Siddhi Illini Esports Illini Esports is a popular and growing student group at UIUC. Read More about Illini esports Lights, Camera, Fabian! Acting was always part of Fabian's plan. UIUC wasn't. Read More about Fabian Read Our Blog How to Get Around Campus Julissa breaks down the best ways to traverse UIUC and whether you really need a car. Read More about getting around on campus Being Natural in College Taylor has worn her hair natural since her first year on campus. She's sharing her best tips with you. Read More about being natural Club Sports at UIUC Franklin joined the rugby team for a better sense of familiarity in a foreign country. Read More about Franklin Class Visits Get a glimpse of what a real college class looks like through our video recordings! We'll continue to add classes throughout the semester. Explore Options Get More Info Want to learn more about UIUC? Sign Up Now Follow Us @illiniview Text Us You've got questions and we have admissions counselors ready to help. Monday – Friday 2 – 4 p.m. CST Text 217-600-2234 How to Pay for College: A Complete Guide If you're wondering how to pay for college, we're here to help! Download our guide to discover 4 ways you can make higher education more affordable. Download Contact Information Office of Undergraduate Admissions 901 West Illinois Street, Urbana, IL 61801 Hours: 8:30 a.m.-5:00 p.m. CST, Monday-Friday (closed on campus holidays) Telephone: 217-333-0302 (8:30 a.m.-4 p.m. CST, Monday-Friday) Email: admissions@illinois.edu Fax: 217-244-4614 Text: 217-600-2234 (2-4 p.m. CST, Monday-Friday) Helpful Resources Blog Parents FAQ Map Directory Policies & Procedures Counselor Login Connect With Us Instagram YouTube Twitter Facebook Snapchat TikTok © Copyright 2022 University of Illinois Board of Trustees Accreditation | Consumer Info Web Privacy Notice About Cookies Top Want more info? ×