Skip to main content Undergraduate Admissions Freshman Transfer Postbaccalaureate Contact All of UW Calendar Directories Libraries Maps UW Today UW Bothell UW Tacoma Get Social UW Social Media University of Washington OFFICE OF ADMISSIONS Quick Links Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Study Abroad Menu Academics Majors Research Study Abroad Honors Careers Apply Freshman Running Start Transfer Postbaccalaureate Military Parents & Families Visit Tours and information sessions Events On demand videos COVID-19 FAQs Seattle Costs & Financial Aid Cost of attendance Applying for aid Scholarships Husky Promise Student life Housing & dining Seattle Resources Contact Join the email list Find your counselor For high school counselors Connect Virtual Tour Academics Home Academics Careers Experiential learning Honors Majors Understanding your assigned major Understanding your assigned major Study Abroad Research Course catalog Pre-Law Pre-Health Explore the world. Discover yourself. The UW offers more than 600 study abroad options in Africa, the Americas, Asia, Europe, the Middle East and Oceania. Where will you go? Offerings include: University exchanges Attend regular classes at one of 70 partner universities around the world. Departmental exchanges Focus on a specific discipline within your department. UW programs Study abroad with UW faculty, exploring particular academic themes. Exploration seminars Attend one of the short-term study abroad programs led by UW faculty and offered during Early Fall Start. Affiliated programs Enroll in one of many UW-approved options administered by other universities, program providers or foreign-language schools. IE3 global internships Work with nongovernmental organizations (NGOs), educational institutions and private companies worldwide and integrate your academic credit with employment experience. Visit the Study Abroad website for more details and information. Home Academics Careers Experiential learning Honors Majors Understanding your assigned major Understanding your assigned major Study Abroad Research Course catalog Pre-Law Pre-Health Resources Majors There’s a job for that quiz PathwayU: align your education to your purpose Information sessions Disability resources University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us UW NetID Equal Opportunity & Reasonable Accommodation Campus Safety Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA