Skip to Main Content My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Special Collections Research Account To access the system please click the 'Login' button below that represents your affiliation. Columbia University Users Columbia University Affiliates include current students, faculty, officers, and staff. UNI Login First-time users will be directed to a registration form to create a research account. External Visitor Login This login is for all persons not actively affiliated with Columbia University: Special Borrower card holders, alumni, staff retirees, and all other visitors without an active UNI. Starting November 1, 2021, external visitors may book advance appointments at the Rare Book & Manuscript Library. Proof of vaccination with a WHO-approved vaccine and completion of a daily symptom attestation form are required. Visits to Avery, Burke and Starr are limited to current Columbia affiliates. External visitors are not allowed to enter these libraries at this time. Login or create an account Powered by Aeon © 2021 Atlas Systems, Inc. All Rights Reserved. Site Map 535 West 114th St. New York, NY 10027 | Telephone (212) 854-7309 | Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination