Skip to main content AIISP is a CALS-based unit that provides Indigenous-related academic, student support and outreach services to Cornell University. Search Cals Menu Cals Cals Menu Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About Quick Links American Indian and Indigenous Studies Program Main navigation About Land Acknowledgment History News Community Partners People Events Academics & Research AIISP Funding Research AIIS Undergraduate Minor AIIS Graduate Minor AIIS Courses Resources Student Life Leadership & Professional Development Student Organizations Caldwell Hall Resources Akwe:kon About Akwe:kon Programming & Events Engagement & Community Outreach House Resources Apply Future Students Undergraduate Students Transfer Students Graduate Students Navigation Main mobile navigation About About Overview Land Acknowledgment History News Community Partners People Events Academics & Research Academics & Research Overview AIISP Funding Research AIIS Undergraduate Minor AIIS Graduate Minor AIIS Courses Resources Student Life Student Life Overview Leadership & Professional Development Student Organizations Caldwell Hall Resources Akwe:kon Akwe:kon Overview About Akwe:kon Programming & Events Engagement & Community Outreach House Resources Apply Future Students Future Students Overview Undergraduate Students Transfer Students Graduate Students Search CALS Search Main navigation Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About Quick Links Main navigation Panels Back Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Back Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Back Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Back Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series Back About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Academics & Research Breadcrumb Home AIISP We offer numerous courses each semester that range in content and engage various departments across campus. Taught by dedicated faculty that bring a high quality of scholarship to American Indian and Indigenous Studies, we urge all students to take at least one American Indian and Indigenous Studies (AIIS) course during their Cornell career. A minor in AIIS is available to both graduate and undergraduate students who are interested in learning more about Indigenous communities, experiences and issues or who want to enrich the research they are already doing. Academics AIIS minors An academic minor in American Indian and Indigenous Studies (AIIS) will immerse you in scholarship grounded in ethical research practices guided by community priorities. Our minor is available to undergraduate students in any college and to graduate students in any field at Cornell. Read more about the undergraduate minor and graduate minor. AIIS courses We are proud to offer courses every semester that connect Indigenous studies to departments throughout Cornell. If you are interested in fields such as art, art history, anthropology, archaeology, law, linguistics, literature or natural resources, we have a course for you! Our courses are taught by expert faculty who bring high quality scholarship to American Indian and Indigenous Studies. Explore the course roster AIIS funding Due to our commitment to research relating to the field of AIIS, we offer our students many opportunities, including funding for research, travel and enrichment, plus access to a huge library of resources all year long. We are also proud to support qualified students' applications to prestigious scholarship and internship programs. Learn more about funding opportunities Research The American Indian and Indigenous Studies Program (AIISP) is committed to fostering the next generation of Indigenous scholars and leaders. Being part of AIISP at Cornell connects you with leadership opportunities through research and community involvement. Explore research opportunities Also in this section Research resources Life. Changing. Visit CALS Explore Programs Diversity & Inclusion Support CALS Contact CALSLinks & Resources Information For Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Staff CALS Alumni NYS Residents Newsroom Upcoming Events Media Relations CALS Directory Jobs at CALS Follow Us Facebook Instagram Twitter Youtube Footer menu Copyright Privacy Policy Web Accessibility Equal Education & Employment Land Acknowledgment Sustainability Commitment Emergency Information