Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Alliance Program Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Alliance Students Faculty Events News Alliance Rendez-Vous Support About Us Our Mission Our Vision Our Work Leadership Executive Committee Scientific Committee Steering Committee The Partners Columbia École Polytechnique Paris 1 Panthéon-Sorbonne Sciences Po Doctoral Mobility Grant Doctoral Mobility Recipients Visiting Scholars Dual Degrees & Joint Programs Graduate Degrees Undergraduate Degrees Blockchain Innovation Challenge Alliance Social Entrepreneurship Challenge (ASEC) E4C Student Challenge 2022 Other Opportunities for Students Visiting Professorships Call for Visiting Professorships Visiting Professors Joint Projects Grant Joint Projects Recipients Trilateral Initiatives in Emerging Regions Grant T.I.E.R. Recipients Other Opportunities for Faculty and Researchers New Utopias Webinar Series Alliance Podcasts Debating the Future of Europe Publications Database Alliance Program You are here: Home News Alliance Podcasts Alliance Podcasts C'est ça l’Amérique Podcast sur les élections américaines Rendez-vous hebdo : Les vendredis du 4 septembre au 4 novembre 2020. En association avec le Programme Alliance, La Croix lance un podcast sur l’élection présidentielle américaine. Alexis Buisson, correspondant du quotidien La Croix aux Etats-Unis, dresse en dix épisodes le portrait de l’Amérique de 2020. Un partenariat La Croix, le programme Alliance et French Morning volume-up icon A écouter ici Épisode 1 : Le parti républicain a-t-il perdu raison? Benjamin Haddad, European director of the Atlantic Council think tank in Washington and author of Paradise Lost (Ed. Grasset), explains how the figure of Donald Trump today unites the Republican Party, even if his defeat could resurface political differences in the within the Conservative Party. Listen on Friday, September 4 Épisode 2: Afro-Américains, combattre le racisme aux racines After the death of Georges Floyd, Jacob Blake in Wisconsin and Daniel Prude in New York State, Claude Grunitzky, founder of TRUE Africa , a platform dedicated to African youth, takes stock of race relations in the United States. United and answers questions from Alexis Buisson on the mobilization of white Americans in anti-racist demonstrations. Listen on Friday September 11 Épisode 3: Joe Biden président ? Le paradoxe démocrate For Célia Belin, political scientist and author of Democrats in America: the time to decide against Trump (Ed. Fayard), the presidency of his opponent Donald Trump had the effect of an electric shock to the Democratic Party which had remained traumatized by the defeat of Hillary Clinton . Today, he unites progressive forces and supporters of a centrism embodied by Joe Biden. Listen on Friday, September 18 Épisode 4 : Trump et les relations internationales : le grand chamboule tout Les quatre années de présidence de Donald Trump ont marqué une forte rupture des relations internationales des États-Unis qui a bouleversé l’ordre mondial. L’éditorialiste au New York Times Roger Cohen pose un regard critique sur la politique étrangère du président conservateur résumée dans la célèbre expression « America first » (« l’Amérique d’abord« ) Épisode 5 : L’homme blanc, un mythe en péril Depuis l’élection de Donald Trump, les hommes blancs font leur retour sur le devant de la scène politique. Pourtant, les signes de leur mal-être se multiplient. Touchés par la crise économique pour une part d’entre eux, ils se ressentent comme déclassés dans la société américaine. Leur sentiment correspond-t-il à une réalité ? Réponses du sociologue Raphaël Liogier, professeur à Sciences Po-Aix, professeur invité à Columbia University et auteur de Descente au cœur du mâle : De quoi #MeToo est-il le nom ?. Épisode 6 : Trump ou Biden : quels États feront la différence? What will be the key states of the November 3, 2020 elections? Can we expect any surprises? Joel Benenson, the former head of campaign strategy for Hillary Clinton in 2016 and advisor to Barack Obama's successful campaigns in 2008 and 2012, explains how population changes in certain states, the "swing states" can tilt the elections. Épisode 7 : Donald Trump et la Cour suprême, la stratégie gagnante The judges of the highest court in the country are appointed for life: they therefore leave a deep and lasting impact on the great debates that cross American society. Donald Trump, during his four years as president, appointed three, including Amy Coney Barrett on September 26. Bernard Harcourt , professor of law at Columbia University, analyzes the hidden stake of this presidential election. Épisode 8 : États-Unis, une économie de plus en plus inégalitaire L’économie américaine est malade du Covid. Le taux de chômage atteint des sommets inégalés depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale. Les petits commerces ferment, les banques alimentaires se remplissent. L'économie américaine peut-elle vite rebondir ? Comment Donald Trump a-t-il géré cette crise ? Les réponses de Joseph Stiglitz, prix Nobel d’économie en 2001 et professeur à l'université Columbia. Épisode 9 : Sous l’ère Trump, l’éveil de nouvelles résistances Femmes, collégiens, lycéens : depuis l’élection de Donald Trump, ils sont de plus en plus nombreux à manifester pour le droit des femmes, contre le racisme, les armes à feu ou l’inaction climatique. Dans cet épisode, Charlotte Thomas-Hebert, doctorante à la Sorbonne, revient sur ces nouvelles mobilisations de la société civile. Épisode 10: En a-t-on vraiment fini avec Donald Trump ? Si Joe Biden a gagné l’élection présidentielle américaine, Donald Trump a tout de même obtenu plus de 70 millions de voix. L’ère Trump, craint la romancière Claire Messud, n’est sans doute pas terminée. L’auteure de plusieurs romans à succès livre dans ce podcast sa vision des États-Unis et du rêve américain. Écoutez le septième épisode du podcast « C’est ça l’Amérique ». Épisode 11 : Gouvernement Biden : une diversité en trompe-l’œil ? Avec ses premières nominations - qui doivent encore être validées par le Sénat -, Joe Biden affiche ses ambitions : constituer le gouvernement le plus divers de l’histoire des États-Unis. Dans cet épisode, Tristan Cabello, historien spécialiste des États-Unis à l’université Johns Hopkins décrit les futurs membres de l’administration Joe Biden. Épisode 12 : L’avenir de Trump, les héritiers du trumpisme Visé par une seconde procédure de destitution, Donald Trump s’apprête à quitter la Maison-Blanche dans la tourmente. Le président sortant et ses supporteurs ont-ils un avenir dans le paysage politique américain ? Gabriel Scheinmann, directeur de l’Alexander Hamilton Society, une ONG dédiée aux relations internationales, se penche sur l’influence future de Donald Trump et ses soutiens. Épisode 13 : Les douze travaux de Joe Biden : les défis du nouveau président Face à la pandémie, à la crise socio-économique et aux enjeux écologiques, le programme de Joe Biden est-il à la hauteur ? Max Paul Friedman, professeur d’histoire et doyen par intérim à l’American University, offre son analyse à l’aune de ce nouveau mandat. Pour écouter ce podcast, abonnez-vous gratuitement sur les plateformes : Apple Podcasts – Deezer – Spotify – Youtube – Google Podcasts – Castbox – Podcast Addict Columbia Podcasts Alliance Program - Columbia University475 Riverside Drive, 308H · New York, NY 10115 Phone +1 646-745-8545 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Twitter Instagram Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close