Skip to main content Community Login Register My Community Logout Community Giving Programs & Events Travel College Graduate Schools Edit Profile Post a Message Have questions? Contact the HAA. Looking for a classmate? Login with HarvardKey to search the Alumni Directory, Class Notes, Message Boards, and more. New to the community? Register today and claim your key! Quick Search Search * Results displayed are from the public alumni site only. Quick search does not include names from the Alumni Directory. Community My Profile Message Board Alumni Class Notes Clubs & SIGs Volunteer Stories Careers & Networking Alumni Services Harvard Board Nominations About the HAA Help Giving Give Online Planned Giving Stocks & Matching Gifts Bequests Gift Policy Guide FAQ Programs & Events All Events Featured Programs Online Learning Travel Trips Travel Talks Lecture Series Virtual Guides Travel Leaders Modes of Travel Activity Level Ratings Travel Resources Join Our Mailing List College Harvard College Fund Parent Engagement Programs Gift Planning College Seniors Undergraduates Classes Reunions HAA Crimson Society Class Reports Chief Marshal Volunteer Fundraising Alumni Volunteers Graduate Schools Breadcrumb Giving Planned Giving Contact Planned Giving Menu Main menu Giving Overview Give Online Planned Giving Gifts That Pay You Income Lead Trusts Assets You Can Give Events Harvard Planned Gift Administration Resources Meet the Staff Contact Planned Giving Stocks & Matching Gifts Bequests Types of Bequests How to Make a Bequest Benefits of a Bequest Future Use Attorney & Advisor Info Gift Policy Guide Tax Information FAQ Giving Contacts Please use the contact form below to request more information. * required fields First Name Last Name City State/Province Country Zip Code Home Phone Cell Phone Work Phone Email Address Please send me information on Harvard Gift Annuity Harvard Charitable Remainder Trust Harvard Charitable Lead Trust Gifts of Real Estate How to include Harvard in my will Harvard is already included in my estate plans Yes No I would like to have a Planned Giving professional call me to discuss planned gift options, specifically How did you hear about us? Gift Strategies Newsletter Harvard Magazine Email University Planned Giving Family, Finance, and Philanthropy program University Planned Giving Annual Celebratory program Referral Other (specify below) Enter other… Social Media Twitter Youtube Facebook LinkedIn Instagram Get Help Contact the alumni service desk Claim your HarvardKey Get help searching the alumni directory View all contacts View all help pages About This Site Accessibility Privacy Terms of Use Feedback Go to Harvard.edu Admin Profile © 2022 The President and Fellows of Harvard College