Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month UC Alumni Association » Events » Bearcats at the Ballpark Set Navigation title in component Event Calendar GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics It's AAC Tournament Time, Bearcats! Bearcats at the Ballpark Thursday, July 7 First Pitch at 2:10 p.m. Gates Open at 1:10 p.m. Great American Ball Park 100 Joe Nuxhall Way Cincinnati, OH 45202 Purchase Tickets It's our make-up UC day at the Reds! Bring family and friends as the Bearcats take over Great American Ball Park when the Reds host the Pirates. Fans holding Bearcats at the Ballpark tickets for the postponed Reds vs. Pirates game May 6 may present their same ticket for the make-up game scheduled on July 7 at 2:10 pm with no exchange necessary. We’ll have fan hospitality and giveaways in Gapper's Alley, including the Reds bucket hat if you did not get yours on May 6. Be sure to visit before the bottom of the fourth inning. Need to purchase additional tickets? Tickets are available for $20 (View Level), $30 (Outer Mezzanine), or $40 (Field Box) (plus all applicable fees). Tickets will be sent electronically. A portion of ticket proceeds benefit UC. Are you a recent graduate? Get your game ticket with UC Young Professionals (UCYP) by selecting section 514 when purchasing tickets. Bearcat Bands alumnus? Sit with the UC Alumni Band by selecting section 516. Student Alumni Council (SAC) or Senior 100 member? Select Section 517 when purchasing tickets. Group tickets (10 or more), hospitality areas, and suites are available for purchase. Please contact Nick Geraci, Reds Group Account Executive, at (513) 765-7975 for more details. Unable to attend on July 7? Your tickets from the May 6 game may be exchanged for any remaining 2022 regular season home game, subject to availability. Some exclusions may apply. Ticket exchanges can be made at Great American Ball Park ticket windows throughout the regular season or by calling (513) 381-REDS Monday - Friday 9 a.m. – 5 p.m. Still need to pick up your Reds bucket hat? Your hat will be available at VIP Will Call at Great American Ball Park on non-game days from 9 a.m. - 5 p.m. or on game days one and a half hours prior to scheduled game time. Bearcat Sponsor UCAA in-person activities will be provided under CDC guidelines and local COVID-19 restrictions, with the well-being of the UC alumni family remaining the top priority. Each experience will follow the venue's established restrictions and guidelines, and we ask all event participants to follow the venue's posted recommendations. View UC’s current COVID-19 updates. Maggie Ibrahim-Taney Program Director of Alumni & Donor Experience, Special Interest & Athletics Engagement 513-556-5052 ibrahimt@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top