Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Biomedical Research Breadcrumb Home All News All News Sub Navigation In This Section News & Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories 15 Results based on your selections. Alumni & Friends Breaking new ground in the battle against Alzheimer's October 18, 2021 Early detection. Personalized treatments. Collaborative care. The Center for Alzheimer’s Disease Research is positioning Brown to improve patient outcomes now and in the future. Read Article Open details for Breaking new ground in the battle against Alzheimer&#039;s Alumni & Friends Uncovering alternatives to animal testing June 16, 2021 Brown researchers are pursuing a promising new method that could transform toxicology testing, making it faster and more effective without the use of animals. Read Article Open details for Uncovering alternatives to animal testing Alumni & Friends MD/PhDs: Training for the future of medicine June 9, 2021 By blurring the line between patient care and clinical research, this dual degree might be our best chance to tackle some of the most pressing health issues of our time. Read Article Open details for MD/PhDs: Training for the future of medicine Alumni & Friends Escalating the fight against Alzheimer’s disease May 10, 2021 Generous gifts totalling $30 million are supporting the establishment of the Center for Alzheimer’s Disease Research at Brown, with a focus on early detection and viable treatments. Read Article Open details for Escalating the fight against Alzheimer’s disease Alumni & Friends Hope for rare diseases March 16, 2021 Sandi Nusinoff Lehrman ’69 MD’76 and Stephen A. Lehrman ’73 have seen two grandchildren battle a rare neurological disease. Through their philanthropy, they're supporting Brown's Center for Translational Neuroscience in its crusade to discover new treatments for rare brain diseases. Read Article Open details for Hope for rare diseases Alumni & Friends The battle against cancer February 15, 2021 Cancer doesn’t take a break, not even for a worldwide pandemic. The newly established Cancer Center at Brown University, directed by Dr. Wafik El-Deiry, is making sure advances in research and improvements to patient care continue uninterrupted. Read Article Open details for The battle against cancer Alumni & Friends A look back: 2020 highlights December 7, 2020 From providing emergency support to students during a global pandemic to game-changing research in malaria, we're looking back at some important accomplishments supported by Brown donors in a year that was anything but ordinary. Read Article Open details for A look back: 2020 highlights Alumni & Friends Empowered to Heal October 16, 2020 Faculty in Brown’s Division of Biology and Medicine are pushing boundaries in the name of patient health. Read Article Open details for Empowered to Heal Alumni & Friends Living longer. Living better. May 1, 2020 Can we live longer without major health challenges? Based on the research happening at Brown’s Center on the Biology of Aging, the prognosis is good. Read Article Open details for Living longer. Living better. Alumni & Friends Brain Power: Boosting Alzheimer’s research at Brown November 19, 2019 Recent hires, game-changing grants, and collaboration are helping to position Brown’s Carney Institute for Brain Science as a global leader in Alzheimer’s research and treatment. Read Article Open details for Brain Power: Boosting Alzheimer’s research at Brown Alumni & Friends The rise of digital health November 12, 2019 As a practicing emergency physician, Dr. Megan Ranney MPH’10 RES’08 believes that the emergency department is where you can change a patient’s health care trajectory. And technology is her tool of choice. Read Article Open details for The rise of digital health Alumni & Friends The understudied risks of mindfulness August 19, 2019 Seeking inner peace? Brown researchers warn that mindfulness meditation isn’t as harmless as you may think. Read Article Open details for The understudied risks of mindfulness Alumni & Friends Action Figure May 10, 2019 Oncologist Wafik El-Deiry knows a lot about translating basic research into patient care. He just wants to do it faster. Read Article Open details for Action Figure Alumni & Friends Decoding Autism April 11, 2019 Professor Eric Morrow and his team of researchers are using genetics to speed up the diagnosis and treatment of autism in children—and to provide hope to families. Read Article Open details for Decoding Autism News from Brown New fund to accelerate medical technologies toward market April 19, 2017 Brown’s new Biomedical Innovation Fund has made two grants to accelerate the commercialization of technologies — one for diagnosing drug dependence in newborns and a second for discovering anti-ALS medicines. Read Article Open details for New fund to accelerate medical technologies toward market Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Biomedical Research Open details for Biomedical Research Bookmark this Page