Skip to main content Community Login Register My Community Logout Community Giving Programs & Events Travel College Graduate Schools Edit Profile Post a Message Have questions? Contact the HAA. Looking for a classmate? Login with HarvardKey to search the Alumni Directory, Class Notes, Message Boards, and more. New to the community? Register today and claim your key! Quick Search Search * Results displayed are from the public alumni site only. Quick search does not include names from the Alumni Directory. Community My Profile Message Board Alumni Class Notes Clubs & SIGs Volunteer Stories Careers & Networking Alumni Services Harvard Board Nominations About the HAA Help Giving Give Online Planned Giving Stocks & Matching Gifts Bequests Gift Policy Guide FAQ Programs & Events All Events Featured Programs Online Learning Travel Trips Travel Talks Lecture Series Virtual Guides Travel Leaders Modes of Travel Activity Level Ratings Travel Resources Join Our Mailing List College Harvard College Fund Parent Engagement Programs Gift Planning College Seniors Undergraduates Classes Reunions HAA Crimson Society Class Reports Chief Marshal Volunteer Fundraising Alumni Volunteers Graduate Schools Breadcrumb College Gift Planning Request a Gift Illustration—Reply Form Menu Main menu College Overview Harvard College Fund About the HCF Annual Giving Reunion Campaigns Student Philanthropy Associates Parent Engagement Programs Gift Planning Gifts of Appreciated Securities IRA Qualified Charitable Distribution Bequests/Estate Gifts Gifts That Pay You Income Charitable Lead Trusts Gifts of Real Estate Donors and Their Gifts Request a Gift Illustration Meet the FAS Gift Planning Team College Seniors Undergraduates Student-Alumni Engagement Events Awards and Scholarships Classes Reunions HAA Crimson Society Class Reports Chief Marshal Volunteer Fundraising Alumni Volunteers * required fields Full Name Harvard Degree/Year Address (street, city/town, state, zip code) Telephone Email Address Please contact me by: Email Phone Mail Please contact me about: How to include Harvard in my will Harvard Gift Annuity ($25,000 minimum) Harvard Charitable Remainder UniTrust ($150,000 minimum) Harvard Charitable Lead Trust ($1,000,000 minimum) A gift of real estate I have already included in my will/estate plan (check all that apply): Harvard College The Graduate School of Arts and Sciences The Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences I have included Harvard in my will or estate plan and I have not notified you. Please send information about the John Harvard Society. I would like to include Harvard in my estate planning but am unsure of how to proceed. I am interested in speaking with a gift planning officer. Please contact me. Other requests/comments/questions? How did you learn about us? Newsletter Email Reunion Event Conversation (gift officer, classmate, etc.) Other (specify below) Other: Contact Us Email: ogp@harvard.edu Phone: 617-496-3205 or 1-800-VERITAS (ask for the Office of Gift Planning) Social Media Twitter Youtube Facebook LinkedIn Instagram Get Help Contact the alumni service desk Claim your HarvardKey Get help searching the alumni directory View all contacts View all help pages About This Site Accessibility Privacy Terms of Use Feedback Go to Harvard.edu Admin Profile © 2022 The President and Fellows of Harvard College