Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Library Eresources Thanks to the Brown University Library, alumni get free access to online journals, books, newspapers, and more. Breadcrumb Home Benefits Travel & Learning Sub Navigation In This Section Rosetta Stone Brown Travelers Eresources Citation tools for the still-in-school. Access to incredible archives. A trove of academic journals for your personal use. For you? Free, thanks to funding from the Brown University Library. Log in to start exploring these resources: Academic Search™ Alumni Edition Adam Matthew Digital HathiTrust Digital Library Internet Archive JSTOR for Alumni Newspaper Source Project Muse SAGE Journals Visual History Archive (VHA) Go to Eresources Or, consider the old-fashioned route—come to the library! Alumni have free borrowing privileges. Get access all in one place MyBrown is your go-to digital destination for Brown-related resources and services. Update your contact info, find events, search the alumni directory, access volunteer tools, and more by logging in today. Log in to MyBrown Need help? Contact the Alumni Help Desk at +1 (401) 863-9662 (9 am - 4 pm ET, Monday - Friday) or email alumni_help@brown.edu. Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Library Eresources Open details for Library Eresources Bookmark this Page