Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu #BrownReunion: Favorite People. Favorite Place. It’s time to recharge your spirit, your mind—and your dance moves. Reunion Weekend is May 27-29! LEARN MORE. Pause/Play this video Learn about the progress of the BrownTogether campaign. Attend an event Learn, engage, and celebrate with fellow Brunonians. FIND EVENTS Give back Support Brown by making your 2021-22 gift by June 30. MAKE YOUR GIFT Explore communities Expand your Brown experience by club, class, affinity, or cause. FIND COMMUNITIES Read. Watch. Listen. Stories that showcase lives of “usefulness and reputation,” Brown’s impact on the world, and more. April 28, 2022 Alumni & Friends 5 Questions for a Brunonian: BULAC President & Librarian Araceli Méndez Hintermeister ’12 By helping educators access crucial information resources, Hintermeister taps into passions she discovered as a Brown undergrad: sharing knowledge and giving back. Read Article Open details for 5 Questions for a Brunonian: BULAC President &amp; Librarian Araceli Méndez Hintermeister ’12 Alumni & Friends Brunonians Pay It Forward Day 2022 April 3, 2022 This year’s giving day saw the Brown community help raise more than $2.6 million for the Brown Annual Fund. Read Article Open details for Brunonians Pay It Forward Day 2022 Alumni & Friends What’s next for BrownTogether? March 25, 2022 We’re now heading toward $4 billion. See where the next phase of BrownTogether will take us. Read Article Open details for What’s next for BrownTogether? Alumni & Friends One campus, a world of possibilities March 25, 2022 With further investments in financial aid, BrownTogether aims to make need-blind admission for international students a reality. Read Article Open details for One campus, a world of possibilities Alumni Stories Giving Stories Campus News All Stories Brown gives back to you You’re a Brunonian for life, and that brings with it a lifetime of rewards. All Benefits Alumni Directory BrownConnect Library Eresources Career Resources Rosetta Stone Make a difference You can support Brown students and faculty in a variety of ways and help the University sustain and build on our excellence. Giving to Brown Brown Annual Fund As one of the University's most powerful giving vehicles, the Brown Annual Fund provides the immediate-use support that fuels the Brown experience. Visit Page Open details for Brown Annual Fund Financial Aid When the best and brightest students decide where to enroll, we want them to choose Brown. Visit Page Open details for Financial Aid Planned Giving From bequests to real estate to stocks, maximize your philanthropic impact by making a planned gift to Brown. Visit Page Open details for Planned Giving Biomedical Research Being diagnosed with a chronic or long-term disease can be devastating, so Brown is committed to building outstanding research teams focused on improving people’s lives. Visit Page Open details for Biomedical Research Investing in Faculty Brown is building its capacity to lead in areas of great consequence to society through world-class teaching, research and innovation. Visit Page Open details for Investing in Faculty Schools, Centers, & Focus Areas The Brown community can have a transformational impact by supporting key areas and priorities of the University. Visit Page Open details for Schools, Centers, &amp; Focus Areas Show More BrownTogether Our most ambitious fundraising campaign in history is advancing Brown’s teaching, research, and service-to-the world mission in life-changing ways. Learn More Be #EverTrue Find BROWN ALUMNI & FRIENDS ON SOCIAL MEDIA Facebook Twitter Youtube Instagram Linkedin Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search home Open details for home Bookmark this Page