Skip to main content View sitemap About Contact Update Your Information Give Alumni Resources Search form Search searchSearch Engage 50th Anniversary Celebrations Coeducation at 50 50 for 50 Storytelling Project Dartmouth on Location Events Future of Work Alumni Travel Homecoming Reunions Dartmouth 250 Connect Career Resources Contact Alumni Relations Find Alumni Find a Club Find a Group Find Your Class Recent Graduates Students Volunteer Resources Learn Alumni News Alumni Travel Dartmouth on Location Dartmouth on Location: Kids DartmouthX Faculty Presentations Career Hubs Good Reads TED Talks Podcasts Serve Admissions Ambassadors Alumni Council Association of Alumni Dartmouth Serves Recognition Volunteer Resources You are here Home Update Your Information Header Image Don't Miss a Dartmouth Moment Have you moved? Changed your email? Want to keep up with Dartmouth news, attend an event, or find your classmates? Use the easy update form to simply make a change to your preferred email or home address. Update Your Information Or, take the next step and login to the Dartmouth Alumni Directory to update your personal information, manage your profile, search for fellow alumni or control how much (or how little) email you want to receive. Simply click on My Profile. See Your Profile You will need your Dartmouth NetID to access My Profile. Not sure what your NetID is? Contact the Alumni Help Desk for assistance. Dartmouth College News Honoring Their Service and Sacrifice Geisel School of Medicine Celebrates the Class of 2022 John Cho '22 Explores Identity in Politics Dartmouth Aires Celebrate 75th Anniversary Kudos: Mock Trial Society Makes the Case View all Dartmouth College News Socialize Dartmouth Alumni Engage Connect Learn Serve About Contact Update Your Information Give Alumni Resources Facebook Flickr Instagram Linkedin Big Green Social Twitter Alumni Directory Career Network Dartmouth College Geisel Alumni Guarini Alumni Thayer Alumni Tuck Alumni Dartmouth College Giving to Dartmouth Advancement Division Contact Us Dartmouth Compliance and ethics hotline © Copyright 2018 Trustees of Dartmouth College. All Rights Reserved Privacy Policy