Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Career Resources FAQ Your career questions, our career answers. Breadcrumb Home Benefits Career Tools & Resources Sub Navigation In This Section Alumni to Alumni Networking Career Resources FAQ Technical help I forgot my username and password. Help! For assistance, please contact the Alumni Help Desk at alumni_help@brown.edu or +1 (401) 863-9662 (9am–4pm EST). Finding a job How do I find jobs posted by alumni for alumni? Visit the Brown Handshake for Alumni Job Board. It connects alumni and Brown-friendly employers to alumni job-seekers. It also offers advanced search options, listings in resume books, and opportunities to contact employers directly. To access the job board, log in to myBrown. Your job board link will be under "Links and Resources." And tell us what you think! Share your feedback on the Handshake Job Board with AlumniCareers@brown.edu. Resume writing and interviewing Where can I get specific resume help? Recent grads (three years out or less) can visit CareerLAB to have their resumes reviewed. A great resource for executives is The Ladders, a website that offers free basic membership and loads of advice on job searching and resume-building. If you would like someone to take an in-depth look at your resume and career plan, consider using the Brown alumni Executive/Career Coaches. Networking Where did BRUnet go? BRUnet, which served both students and alumni, has been replaced by BrownConnect (see below). How do I connect with other alumni? Attend an alumni event. Check out BrownConnect. For alumni: BrownConnect now allows all alumni to search for, email, and favorite fellow alumni in any profession. Learn more. For students: BrownConnect centralizes summer internship listings, funding sources, and alumni profiles. All alumni whom Brown has employment information for are searchable in BrownConnect, unless they have opted out. Students can type in one term—such as “museum”—and find all alumni, internships, and funding sources related to that term. How do I learn more about the industry I’d like to work in? Visit the Brown Handshake for Alumni Job Board to see what types of jobs are typically available in your chosen industry. Join the Brown Alumni Association’s LinkedIn group to connect with Brown alumni whose jobs are similar to the one you’re seeking. Don’t be shy! Reach out to alumni in your chosen industry through BrownConnect. How do I connect with alumni entrepreneurs? Check out the following Brown resources: Brown Entrepreneurship Resources site Jonathan M. Nelson Center for Entrepreneurship on Facebook Brown Entrepreneurship Slack workspace Inspiration Follow a Brunonian's footsteps ...and get inspired to veer off onto your own path. How can Brown help me find my passion? The BAA offers the following resources: Work with Brown's executive/career coach program. Inspiration via Alumni Career Spotlights. Mini job-skill tutorials Ideas for putting yourself out there. Other Am I too old to use CareerLAB? It’s true that CareerLAB is primarily a resource for current Brown students and very recent grads (within the last 3 years). But the BAA has a roster of resources designed to aid alumni at all stages of their careers. Can you recommend additional sources for career advice? Wall Street Journal’s "Careers" section Job-Hunt.org JobHuntersbible.com Quintcareers.com (Don’t miss their Accomplishments Worksheet tool!) Idealist.org Forbes, Inc. How can I get in touch with Alumni Relations staff? Email us anytime: AlumniCareers@brown.edu. Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Career Resources FAQ Open details for Career Resources FAQ Bookmark this Page