Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month Pride Month UC Alumni Association » Get Involved » College Networks » Medicine Alumni Set Navigation title in component Update Your Info College Networks Medicine Alumni A&S Alumni Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups African American Alumni Affiliate 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids College of Medicine Alumni Welcome, College of Medicine Alumni Be part of a network of more than 12,000 MedCats through the UC College of Medicine Alumni Network! Stay in touch with fellow medical alumni by sharing your story, joining us for signature programs, and participating in volunteer opportunities. Get Involved Interested in volunteering? Fill out our form. Update your info or Share your story. Catch up with your College of Medicine classmates. Get the latest college & alumni news. Give to the College of Medicine. Nominate an alumnus for a College of Medicine Distinguished Alumni Award. Watch the UC College of Medicine Alumni Town Hall. Reunion Weekend Save the date for 2022 Reunion Weekend: Friday, Oct. 7 – Sunday, Oct. 9 Meet the 2021 College of Medicine Distinguished Alumni Carol Cunningham, MD '86 Robert Hummel, MD '51 Thomas Moore, MD '71 Medicine Alumni Events VIEW EVENTS College of Medicine News How a compound becomes a drug May 9, 2022 Over decades of ups and downs, the hard work of University of Cincinnati alumnus John Drach paid off when the FDA approved a new drug he helped develop to treat cytomegalovirus. You make a difference: UC alumnae raise the bar for diabetes care May 5, 2022 UC College of Nursing alumnae working at UC Medical Center have worked to provide support to diabetes patients. UC Foundation names Outstanding Philanthropic Volunteer Award... April 26, 2022 The University of Cincinnati Foundation recognized its Outstanding Philanthropic Volunteer Award honorees at the George Rieveschl Recognition Dinner in April 2022. This was the first time in two years the event has been held. Debug Query for this Regional Receptions Alumni receptions held around the country enable alumni to stay connected with the college from afar. These receptions are a great way to network with alumni in your city and receive informational updates on the college. If you are interested in hosting a reception in your area, please contact us at comalum@uc.edu or 513-558-6316. Find the College of Medicine On Social Media Twitter Briana Coggins, A&S '10, '20 Director of Alumni & Donor Experience, College of Medicine 513-556-4005 cogginbn@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top