Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Reunion@Home Not on campus? Not a problem. Even if you won’t be on College Hill this Reunion Weekend, there are still plenty of ways to join the fun. Breadcrumb Home Events Reunions Sub Navigation In This Section More Reunion Fun Reunion Playlists A Taste of Brown: Food Recipes Cocktails, Mocktails, and Versatile Beverages Reunion FAQs Live Events Cross-Generational Trivia Hub Saturday, 7-8:30 p.m. Put your Brown knowledge to the test with virtual Team Trivia! On a randomly assigned team, you and a group of fellow Brunonians will face off against other teams in multiple rounds of #EverTrue trivia. Join trivia!* Class Hangouts Saturday, 8:30-10:30 p.m. After Trivia Hub, bump into old friends and make new ones in a delightful, immersive virtual space where you can interact naturally in real-time using Remo. Tip #1: Get ready for your virtual close-up with a Reunion Zoom background below. Tip #2: Remo is not suitable for mobile. Join Your Class Hangout* *Need help logging in? We get it – sometimes technology just doesn’t cooperate. If you encounter any tech-related issues this Reunion Weekend, see our Technical Help webpage. Unity Funk Nite Saturday, 9:30 p.m.-12:30 a.m. It’s an evening of dancing, music and fun—from the comfort of home! Join the IPC, A4, BULAC, NABA, and Brown TBGALA as we come together to celebrate diversity in the Brown community at this revival of an old Brown tradition with a multicultural twist, featuring Garfield Davidson ’00 ("DJ GARF DIGGA"). Join Unity Funk Nite virtually Procession Livestream 2020 Saturday morning | 2022 Sunday morning Every year, Brown graduates and alumni alike march through the Van Wickle Gates, representing the past, present, and future of Brown Alumni. View live footage of this time-honored Brown tradition on the commencement website. Follow along It's #BrownReunion in real-time! Get a first-person perspective from alumni posting across social media platforms. See the weekend unfold Digital Enhancements Virtual Photo Booth Friday, 5 p.m. – Sunday, 3 p.m. Lights, camera, action! On campus or off, be sure to capture the Reunion magic with our virtual photo booth. Snap a selfie, send it to +1 (774) 565-7115 between 5 p.m. on Friday and 3 p.m. on Sunday and get your personalized Reunion-branded photo sent back to you in minutes. Share on social media with #BrownReunion and you could be featured on Alumni & Friends social channels! Class Playlists Rewind to your years on campus with favorite hits from the year you graduated. Songs were curated from alumni submissions as well as Billboard's Top 100. Gifs for Social Media Spruce up your social posts with custom Brown Reunion stickers — your IG and Facebook feeds have never looked so good! A Taste of Brown Get into the Reunion spirit by sampling the tastes of Providence (or, at least the tastes of the Ratty). Check out these iconic Brown recipes, cocktails, and more. Food Recipes Let the sweet smell of nostalgia waft into your home kitchen. Wish you could revisit Chicken Finger Fridays? Or perhaps you’re craving a magic bar from the Ratty? Enjoy something savory or sweet—with a side dish of Brown reminiscence—with your friends and family. Cocktails, Mocktails, and Versatile Beverages Looking to make a cocktail or mocktail to enjoy as a lead-up to the weekend’s festivities? Dive into some special recipes to get you into that Reunion “spirit.” Related Links 2022 Reunion Weekend Reunion FAQs Classes Contact Page Reunion & Class Giving Medical Reunion Weekend Alumni Directory Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Reunion@Home Open details for Reunion@Home Bookmark this Page