Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Online Resources Find your Brown online services, all in one place. Breadcrumb Home Benefits Sub Navigation In This Section Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Online Resources Find your Brown online services, all in one place. One account. All the access. MyBrown is your go-to digital destination for Brown-related resources and services. Log in to find links to the online resources described below. Log in to myBrown Alumni Directory Search for alumni by name, class year, or location in the alumni directory. If you haven’t yet claimed your Brown Account, set it up now to initiate access to this and other valuable online features. BrownConnect Use BrownConnect to tap into advice, stories, and more from alumni in your field. LEARN MORE → Online Career Tools Set up job alerts and find positions specifically targeted for alumni on the Brown Handshake for Alumni Job Board. Get constructive feedback from the peers and colleagues who know you best using Checkster. LEARN MORE → Rosetta Stone® Learn any of 30 languages at your own pace, with expert guidance and immediate feedback. LEARN MORE → Library Eresources Thanks to the Brown University Library, alumni get free access to online journals, books, newspapers, and more for your personal use. LEARN MORE → Volunteer Tools Online tools (BRAVO, Brown Annual Fund Volunteer Portal) to help you succeed in your volunteer role. Get access all in one place MyBrown is your go-to digital destination for Brown-related resources and services. Update your contact info, find events, search the alumni directory, download your annual tax receipt, access volunteer tools, and more by logging in today. LOG IN TO MYBROWN Need help? Contact the Alumni Help Desk at +1 (401) 863-9662 (9 am - 4 pm ET, Monday - Friday) or email alumni_help@brown.edu. More online resources Lifetime @alumni.brown.edu Email Account Transcript Requests My Brown Account Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Online Resources Open details for Online Resources Bookmark this Page