Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Rosetta Stone With free access to Rosetta Stone software, Brown alumni can learn any of 30 languages at their own pace, with expert guidance and immediate feedback. Breadcrumb Home Benefits Travel & Learning Sub Navigation In This Section Rosetta Stone Brown Travelers Eresources Want to learn Swedish, Spanish, or Swahili? The online version of Rosetta StoneⓇ language instruction is available for free to all Brown alumni. Learn any of 30 languages—from the most commonly spoken (such as Spanish and Mandarin) to the less prominent (including Swahili, Swedish, and Tagalog). Access the program from the comfort of your home—or on the go using the Rosetta Stone mobile app. How it works Rosetta Stone language learning provides instant feedback, fun activities, and expert guidance to keep you engaged and motivated. Learn at your own pace and on almost any device. Software tracks your progress and self–adjusts. Speech recognition technology will evaluate your pronunciation. Immediate feedback will help you build confidence that you're using your new language correctly. Go to Rosetta StoneⓇ Get access all in one place MyBrown is your go-to digital destination for Brown-related resources and services. Update your contact info, find events, search the alumni directory, access volunteer tools, and more by logging in today. Log in to MyBrown Need help? Contact the Alumni Help Desk at +1 (401) 863-9662 (9 am - 4 pm ET, Monday - Friday) or email alumni_help@brown.edu. Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Rosetta Stone Open details for Rosetta Stone Bookmark this Page