Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Giving from Outside the U.S. - Hong Kong Breadcrumb Home Giving How to Give The Brown University Hong Kong Foundation Limited is a tax-exempt charity under Section 88 of the Inland Revenue Ordinance. The foundation enables Hong Kong taxpayers to make charitable gifts to Brown University and obtain Hong Kong tax relief. All gifts made to the Brown University Hong Kong Foundation over HK$100 are eligible for a Hong Kong tax receipt. Gifts can be made in multiple currencies, including HKD, USD, SGD, and CNY. When you make your gift, please include the following information for gift reporting and tax receipt purposes: Your name (as you wish it to appear on your tax receipt) Your phone number and email address Your mailing address The purpose of the gift Make your gift by check Please make your check payable to Brown University Hong Kong Foundation Limited and mail checks to: Brown University Hong Kong Foundation Limited c/o Polly Studholme-Wilson Suite 3205, 9 Queen’s Road Central Central, Hong Kong Make your gift by wire transfer Please refer to the following transfer instructions: Bank Name: DBS Bank Address: DBS, Hong Kong Centre G/F, The Center 99 Queen's Road Central Central, Hong Kong Account Name: Brown University Hong Kong Foundation Limited Account Number: 78-8741375 (HKD/USD/SGD) 78-8741383 (CNY) Beneficiary Bank: 016 DBS Bank (Hong Kong) Ltd. Branch Code: 478 Swift Code: DHBKHKHH (HKD/USD/CNY/SGD) If you have any questions regarding giving to Brown University from outside the U.S., please contact: Connie DiPanfilo Office of International Advancement constance_dipanfilo@brown.edu Questions regarding your specific tax situation should be directed to your tax advisor. If you are a U.S. taxpayer and prefer to receive a U.S. tax receipt, please use our secure online gift form. Related Links Learn more about country-specific tax benefits of making a gift to Brown University. Giving from Outside the U.S. – Canada Giving from Outside the U.S. - Europe Giving from Outside the U.S. - United Kingdom Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Giving from Outside the U.S. - Hong Kong Open details for Giving from Outside the U.S. - Hong Kong Bookmark this Page