Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Communities & Interests The Brown experience extends far beyond campus. Find out how to stay connected with your community. Sub Navigation In This Section Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Communities & Interests The Brown experience extends far beyond campus. Find out how to stay connected with your community. Build on your lifelong bonds with Brown in the ways that fit you. Whether across the world or in your own town, our community is your forever family. The opportunities to renew your relationship with Brown are nearly as boundless as the Open Curriculum. Tap into this vital resource by class, club, affinity, or cause—you never know where it could lead. Alumni Communities Find your way to stay in touch Regional Brown Clubs Find Brown alumni groups in your area, such as a club or affinity group chapter. Visit Page Open details for Regional Brown Clubs Classes Sustain your ties with Brown through your class. Connect online or at reunions and other events. Visit Page Open details for Classes Affinity Groups Engage with Brunonians who share your interests and passions by joining an affinity group. Visit Page Open details for Affinity Groups Information For: Seniors & Recent Grads Your time as a student has lasted just a few years, but you’ll be a Brown alum for the rest of your life. Visit Page Open details for Seniors &amp; Recent Grads Graduate & Medical Alumni As a graduate of one of Brown’s professional schools, you’re part of a network of more than 100,000 alumni. Visit Page Open details for Graduate &amp; Medical Alumni Parents & Families Our brilliant and vibrant students are supported by engaged parents and families who share Brown's commitment to prepare them for lives of "usefulness and reputation." Visit Page Open details for Parents &amp; Families Related Information Reunions Volunteer Opportunities Alumni Directory Alumni & Friends on Social Media Related Stories View all alumni stories Alumni & Friends 5 Questions for a Brunonian: Recent Grad and Engineer Matt Lo ’18 ScM’19 May 24, 2022 Supportive parents and a balanced life are keys to success, according to this product engineer, entrepreneur, and Knead doughnut aficionado. Read Article Open details for 5 Questions for a Brunonian: Recent Grad and Engineer Matt Lo ’18 ScM’19 Alumni & Friends Reimagining history through radical art May 18, 2022 The Haus of Glitter—including Matt Garza ’11, Abbi Page ’22, and Becky Bass ’13—are making change through the power of performance. Read Article Open details for Reimagining history through radical art Alumni & Friends 5 Questions for a Brunonian: BULAC President & Librarian Araceli Méndez Hintermeister ’12 April 28, 2022 By helping educators access crucial information resources, Hintermeister taps into passions she discovered as a Brown undergrad: sharing knowledge and giving back. Read Article Open details for 5 Questions for a Brunonian: BULAC President &amp; Librarian Araceli Méndez Hintermeister ’12 Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Communities & Interests Open details for Communities & Interests Bookmark this Page