Skip to main content Alumni Directory (external link) Check Email (external link) My Account (external link) Search Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Menu Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Alumni Directory (external link) Check Email (external link) My Account (external link) Search Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Menu Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Menu Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Close Hello, what can we help you find today? SearchClear Search Consider browsing by category: Popular Topics Programs & Resources for Students (external link) Request your official Stanford transcript (external link) Potential COVID Exposures on Campus (external link) Alumni Membership Card (external link) Stanford Alumni Email Contact Information SAA Customer Service (external link) Stanford University Contact Information (external link) SAA Departments Section menu Young Alumni Stanford 10 Young Alumni Stanford 10 Young AlumniNew Beginnings After the Farm Enter this bright new chapter of your life with opportunities and resources that will guide you through new-alum life. Young Alumni Class of 2022 Checklist (external link) Class of 2020 Celebrations (external link) Skip past sidebar to page content Section menu Young Alumni Stanford 10 Young Alumni Stanford 10 All Young Alums Graduating from Stanford doesn't have to mean losing touch with all the exciting opportunities you had on the Farm. The Stanford Alumni Association is here for all alumni, and we're thrilled to welcome you to the family. Check the listings below to see what we have to offer. Stanford Where You Live Alumni events happen every month, and we want you there! All alums receive a monthly email with content and virtual event listings, while alums in major regions also receive an email with localized opportunities; make sure your preferred address is on file. Check or update your address here. View events & club information (external link) Young Alumni Groups Keep Stanford in your back pocket if you end up in a major U.S. metro. Meetups and outings are planned by fellow young alumni and newbies can join anytime you land. Find your crew, whether it's a professional group or young alumni group, and be adopted by your new Stanford families away from The Farm. No one should have to jump to “All Right Now” alone. Email Greg Yee, ’06, for more info Alumni Career Connections The right resources make all the difference. The Stanford Alumni Association is here to help you build connections so you can bring your career goals to life. Explore alumni career resources (external link) Stay Curious Keep your intellectual curiosity thriving with a wide range of webcasts, podcasts and videos featuring renowned Stanford experts. Check out our Learn page to see our latest online offerings. Explore learning opportunities Class of 2020 Recent Grad? Celebrate all of your accomplishments from your time at Stanford! Join your fellow Class of ’20 grads in making memories that you’ll cherish for years. Senior Dinner on the Quad Experience a once-in-a-lifetime dinner under the stars in Stanford’s historic Main Quad on Friday, June 10, 2022, and enjoy a complimentary three-course meal, photo booth, dessert lounge and dancing. With MemChu as the backdrop and your fellow classmates in attendance, this is one night you won’t want to miss. Keep an eye out for an invitation with registration information forthcoming in future communications. Commencement Activities Stay tuned for more information regarding your Class of ’20 Time Capsule and laying of your Class Plaque in the Main Quad. View Commencement event details (external link) Welcome to the Family Hey, Class of 2022! Want to get the most out of everything SAA has to offer our alumni community? (Hint: You do) We’ve got resources, opportunities, special events...all the great things that make Stanford, Stanford. Set up your Stanford Alumni account. It’s the gateway to all things awesome. Don’t miss out on alumni events and resources! Be sure to log in and provide an email address you check often. Speaking of email addresses...get your free lifetime Stanford alumni email address! (Psst! @alumni.stanford.edu looks great on resumes, LinkedIn, business cards, and more.) Make sure it forwards to an email you check often. Don’t miss out on opportunities to connect with local alumni and invitations to regional events. Update your mailing address now! Give us a follow! We’re @stanfordalumni on Instagram, Twitter and Facebook. Explore Stanford alumni events and groups. Did you know there is a LinkedIn group for Stanford alums only? Join Stanford Alumni on LinkedIn today! Don’t miss out on your great SAA member benefits! Check out the SAA email subscriptions (STANFORD magazine, engaging offerings from Alumni Education and much more). Grad Alums: School Connections Connect with your school and learn about opportunities tailored to your school's network of alumni. Stanford Graduate School of Business (external link) School of Earth, Energy & Environmental Sciences (external link) Stanford Graduate School of Education (external link) Stanford Engineering (external link) School of Humanities and Sciences (external link) Stanford Law School (external link) Stanford School of Medicine (external link) Stanford Alumni Association Frances C. Arrillaga Alumni Center 326 Galvez Street Stanford, CA 94305-6105 Map on Google (external link) Help Find an alum (external link) Check your alumni email (external link) Access SAA Member Card (external link) Give to Stanford (external link) Facebook Page LinkedIn Page Twitter Page Instagram Page Youtube Channel Events Featured Events Reunions (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni (external link) Students (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Stanford Associates (external link) Beyond the Farm Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Accessibility Privacy Policy Terms of Use Code of Conduct Stanford University Stanford Home(link is external) Maps & Directions(link is external) Search Stanford(link is external) Emergency Info(link is external) Terms of Use(link is external) Privacy(link is external) Copyright(link is external) Trademarks(link is external) Non-Discrimination(link is external) Accessibility(link is external) © Stanford University. Stanford, California 94305.