Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Joseph M. Fernandez ’85 Award Recognizes a commitment to diversity and collaboration that strengthens the University community Breadcrumb Home Volunteer Volunteer Recognition Sub Navigation In This Section Alumni Service Award Association of Class Leaders Class of the Year Award Brown Annual Fund Class Participation Award Brown Annual Fund Class of the Year Award Brown Annual Fund Co-Chairs' Award Brown Annual Fund Young Alumni Award Brown Bear Award Brown Medical Alumni Association Awards H. Anthony Ittleson ’60 Award John Hope Award Joseph M. Fernandez ’85 Award Nan Tracy ’46 Award The William Rogers Award Young Alumni Service Award This award, established in 2011, is given to an individual who has worked to bring diverse alumni together to make a positive contribution to the University community. The award is named in memory of late BAA President Joe Fernandez ’85, whose leadership was characterized by integrity, selfless dedication, optimism for the future and a commitment to diversity. Recipients 2019 Recipient Kenneth H. McDaniel ’69, P’13 An outstanding leader, advisor, and collaborator to many generations of Brown men and women, Ken McDaniel was also a cherished friend to countless members of the Brown family. Ken was dedicated to serving his alma mater since his days on campus as the spokesperson for students in the 1968 Black Student Walkout, and he continued to serve Brown through the years as a thoughtful voice for students and alumni alike. His deep commitment to Brown and his confidence in what the University could achieve reflect the dedication, optimism, and integrity of the award’s namesake. All Previous Award Recipients Anthony S.W. Cheng ’95 Karen McLaurin Chesson ’74 Felipe M. Floresca '73 Javette Pinkney Laremont '80 Hannelore B. Rodriguez-Farrar ’87 ’90 A.M., ’09 Ph.D. Sean J. Siperstein ‘05 Preston Tisdale ’73, P ’10, ’10 ’14 MD, ’12 Augustus A. White III ’57, ’97 DMS (hon.), P’98 Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Joseph M. Fernandez ’85 Award Open details for Joseph M. Fernandez ’85 Award Bookmark this Page