Skip to main content Community Login Register My Community Logout Community Giving Programs & Events Travel College Graduate Schools Edit Profile Post a Message Have questions? Contact the HAA. Looking for a classmate? Login with HarvardKey to search the Alumni Directory, Class Notes, Message Boards, and more. New to the community? Register today and claim your key! Quick Search Search * Results displayed are from the public alumni site only. Quick search does not include names from the Alumni Directory. Community My Profile Message Board Alumni Class Notes Clubs & SIGs Volunteer Stories Careers & Networking Alumni Services Harvard Board Nominations About the HAA Help Giving Give Online Planned Giving Stocks & Matching Gifts Bequests Gift Policy Guide FAQ Programs & Events All Events Featured Programs Online Learning Travel Trips Travel Talks Lecture Series Virtual Guides Travel Leaders Modes of Travel Activity Level Ratings Travel Resources Join Our Mailing List College Harvard College Fund Parent Engagement Programs Gift Planning College Seniors Undergraduates Classes Reunions HAA Crimson Society Class Reports Chief Marshal Volunteer Fundraising Alumni Volunteers Graduate Schools Breadcrumb Community Stories The Impact of Financial Aid at Harvard College April 1, 2022 Menu Main menu Community Overview My Profile My Contacts Email Forwarding Email Preferences Message Board My Messages Post A Message Alumni Class Notes My Notes Submit a Class Note Clubs & SIGs Clubs Directory SIGs Directory Volunteer Public Service Stories Careers & Networking HAA Career Resources Career Resources by School HAA Career Webinars Alumni Services Harvard Board Nominations About the HAA HAA Board HAA Poet Laureate Staff Directory Awards and Recognition Help Our students come to us with unbounded intellectual curiosity and ambition. At Harvard, they forge their own paths to personal and intellectual discovery, and—thanks to your support of our industry-leading financial aid program—cost is never a barrier on their journeys. Posted In Campus & Community Students Social Media Twitter Youtube Facebook LinkedIn Instagram Get Help Contact the alumni service desk Claim your HarvardKey Get help searching the alumni directory View all contacts View all help pages About This Site Accessibility Privacy Terms of Use Feedback Go to Harvard.edu Admin Profile © 2022 The President and Fellows of Harvard College