Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu The Brown Fund From academics to campus-wide programs to financial aid, The Brown Fund supports the University where it's most needed. Breadcrumb Home Giving Brown Annual Fund Sub Navigation In This Section The Brown Fund Brown Medical Annual Fund School of Engineering Annual Fund School of Public Health Annual Fund Pathways to Diversity and Inclusion Fund BrownConnect Fund IPC Brown Annual Fund Scholarship Campus Sustainability Fund Athletics Annual Fund Reunion & Class Giving Ever True Sustainers Volunteer Appreciation Month Phone Wallpapers As the University’s primary vehicle for unrestricted support, The Brown Fund provides vital funding where it’s most needed across College Hill. One of our greatest areas of need is financial aid. With The Brown Fund, we’re able to make a Brown education possible for the most talented students from every income stratum. Unbound by limitations, The Brown Fund enables the University to nimbly respond to today’s most pressing needs and harness emerging opportunities. Give to The Brown Fund Support Brown where it's most needed. MAKE A GIFT The Brown Fund supports: Sustaining financial aid and ensuring that we can keep our promise to meet 100% of every undergraduate student’s demonstrated need. Recruiting and retaining world-class faculty. Funding innovative, self-directed learning opportunities for students. Bolstering the graduate student experience. Stories of Impact Access to Education Financial aid has the power to open the door to more opportunities. For Gabriel Reyes ’18, it opened up a whole new universe of opportunities. READ GABRIEL'S STORY Brown Fund Scholarship Since 1990, Brown Fund Scholarships have helped bring countless students to College Hill. Each scholarship provides financial aid for a deserving undergraduate student who otherwise may not have been able to afford a Brown education. Establishing a Named Brown Fund Scholarship requires a four- or five-year commitment of $25,000+ per year or a one-time gift of $100,000. Interested donors can also create a Named Brown Fund International Scholarship for $30,000+ per year. Want to learn more about The Brown Fund? Contact us at brown-fund@brown.edu Related Links Financial Aid Investing in Faculty Parent & Family Giving Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search The Brown Fund Open details for The Brown Fund Bookmark this Page