Skip to main content Skip to footer Skip to main navigation Search Yale Alumni Logo Your Alumni Association Expand Sub-Navigation What We Do Diversity, Equity, and Inclusion YAA Leadership Staff Alumni Benefits News & Features Events Expand Sub-Navigation Find Events Yale College Reunions Yale Day of Service Create with IMPACT Assembly & Convocation Virtual YAA Groups Expand Sub-Navigation About Groups Find Your Group Search Graduate & Professional Schools Search Interest Groups Search Regional Clubs Search Yale College Classes Connect Expand Sub-Navigation Networking & Careers Connect Online Recent Grads Current Seniors Current Students Volunteer Expand Sub-Navigation Get Involved Service to Community Toolkits for Volunteers Volunteer Recognition Learn Expand Sub-Navigation Learn Through Travel Learn on Campus Learn Near You Learn Online Alumni Directory Calendar Search Site Search Your Alumni Association Expand Sub-Navigation What We Do Diversity, Equity, and Inclusion YAA Leadership Staff Alumni Benefits News & Features Events Expand Sub-Navigation Find Events Yale College Reunions Yale Day of Service Create with IMPACT Assembly & Convocation Virtual YAA Groups Expand Sub-Navigation About Groups Find Your Group Search Graduate & Professional Schools Search Interest Groups Search Regional Clubs Search Yale College Classes Connect Expand Sub-Navigation Networking & Careers Connect Online Recent Grads Current Seniors Current Students Volunteer Expand Sub-Navigation Get Involved Service to Community Toolkits for Volunteers Volunteer Recognition Learn Expand Sub-Navigation Learn Through Travel Learn on Campus Learn Near You Learn Online Alumni Directory Calendar Contact Us Jump to… Connect with YAA Follow Us on Social Media Visit Us Helpful Links Connect with YAA The Yale Alumni Association looks forward to connecting with you, whether on campus, by phone or email, or when we travel to your local area. Ask Please visit our Help Center to find answers to your important questions. NOTE: for assistance with the online alumni directory or other related services, please use our online services help form. For help with YaleMail, our free email service for alumni, please use this form instead. Reach Please visit our staff directory to find the right person and all contact information for your question. You may also follow the menu to be directed to YAA programs by calling our general phone number, (203) 432-2586. Send Yale Alumni Association PO Box 209010 New Haven, CT 06520-9010 Shipping: 232 York Street New Haven, CT 06511 Follow Us on Social Media Yale Alumni Association on Facebook @YaleAlumni on Twitter @YaleAlumni on Instagram Yale Alumni Association on YouTube @YaleAlumni on TikTok Yale Alumni Association on LinkedIn Back to Top Visit Us The Yale Alumni Association welcomes visitors during business hours. Our staff is located in two buildings: Rose Alumni House and a second location at 1201 Chapel Street. Rose Alumni House, 232 York Street Rose Alumni House is named for Frederick P. Rose '44, the association's first chair and a generous supporter of alumni activities at Yale. It shares architectural features of some other Yale campus buildings. Rose Alumni House is open during business hours on weekdays, as well as during alumni weekend events. Several meeting spaces are available to alumni through prior arrangement. 1201 Chapel Street 1201 Chapel, a former bed and breakfast, serves as additional office space for association staff. Several meetings rooms are available to alumni groups through prior arrangement. Back to Top Helpful Links Alumni Association Staff Visit Campus Yale Interactive Map Back to Top Site Footer Visit Campus Give to Yale Contact Us Help Center Yale Alumni Logo PO Box 209010 New Haven, CT 06520-9010 (203) 432-2586 Facebook Twitter Instagram YouTube About Help Center Accessibility Privacy © 2022 Yale Alumni Association Yale University Yale Athletics YaleNews Yale Alumni Magazine Jump to top of page