Skip to main content Skip to search Virginia Tech®home Universal Access Toggle Universal Access Close Universal Access dialog Universal Access Options Report a barrier Accessibility portal Pause all background videos Underline all links Apply Visit Give Shop Hokie Gear Apparel, clothing, gear and merchandise Hokie Shop University Bookstore, merchandise and gifts Hokie License Plates Part of every Virginia Tech plate purchase funds scholarships Resources for Future Students Current Students Parents and Families Faculty and Staff Alumni Industry and Partners Alumni Relations Menu Alumni Relations Chapters Chapters Submenu Toggle Alumni Chapters Chapter Officer Resources Affinity Groups Events and Reunions Events and Reunions Submenu Toggle 2023 Class Rings Class Rings Submenu Toggle Purchase Information Ring Service for Alumni Past (Alumni) Rings Hokie Gold Legacy Information Ring Dance Students Students Submenu Toggle Graduating Student Resources Undergraduate Class Programs Senior Class Gift Campaign Careers Careers Submenu Toggle Alumni Job Opportunities Services Travel Travel Submenu Toggle 2022 Travel Tours Contact FAQs Young Alumni Young Alumni Submenu Toggle Young Alumni Committees Alumni Shop Apply Visit Give Shop Hokie Gear Apparel, clothing, gear and merchandise Hokie Shop University Bookstore, merchandise and gifts Hokie License Plates Part of every Virginia Tech plate purchase funds scholarships Resources for Future Students Current Students Parents and Families Faculty and Staff Alumni Industry and Partners Search Search Submit Alumni Relations / Explore Chapters Affinity Groups Events and Reunions Class Rings Students Careers Services Travel Young Alumni Alumni Shop Alumni Relations Welcome to the alumni family, Class of 2022! Find out how you can stay connected with Virginia Tech and take advantage of resources for young alumni. SEE RESOURCES UPCOMING EVENTS Beer & Bytes - Computer Science Maroon Door: May 26 at 5:30 p.m. ET Sesquicentennial Celebration in DC City Winery: June 1 at 5:30 p.m. ET Cornerstone Alumni at Reunion Weekend June 8-12 more events Stay in touch with fellow Hokies and your alma mater. Connect Support students, faculty, and programs that make a difference. Give Find ways to serve Virginia Tech with your time and expertise. Volunteer Advancing his alma mater Read more A welcome to new grads WATCH NOW Connect with Hokies in your community. ALUMNI CHAPTERS Find career opportunities with Hokies. JOB RESOURCES Learn about different Hokie alumni groups. AFFINITY GROUPS Alumni News Rss Feed Article Item Mary Leigh Wolfe honored with emerita status , article Article Item Veterinary college welcomes new clinical assistant professor in Equine Field Services , article Article Item Virginia Tech alumna connects tourists and locals with things to do in Washington, D.C. , article Article Item Alumna channels love of paleontology into children's book series , article Article Item Virginia Tech alumna named ethics co-chair for leading conference in artificial intelligence and machine learning , article current page 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Next Page 1 of 10 | 50 Results About the Alumni Association About the Holtzman Alumni Center Contact Us Follow Alumni Relations Virginia Tech Alumni Relations Holtzman Alumni Center (0102) 901 Prices Fork Road Blacksburg, VA 24061 alumni@vt.edu 540-231-6285 Holtzman Alumni Center hours: Monday through Friday, 8 a.m. - 5 p.m. (and selected hours on football game weekends and special events). Get Directions See All Locations Contact Virginia Tech University Status Principles of Community Privacy Statement Acceptable Use We Remember University Libraries Accessibility Consumer Information Stop Abuse Policies Equal Opportunity WVTF University Bookstore Jobs at Virginia Tech Strategic Plan © 2022 Virginia Polytechnic Institute and State University. All rights reserved. Facebook Twitter Instagram Linked In Pintrest YouTube Snapchat TikTok