Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Giving from Outside the U.S. – Canada Breadcrumb Home Giving How to Give Brown University is listed in Schedule VIII of the Canadian Income Tax Regulations. You will receive the same tax benefits from a gift to Brown University as you would from a gift to a Canadian charity. When you make your gift to Brown, Brown will issue an official donation receipt for your Canadian income tax purposes. You can make your gift using our secure online giving form. Find more information on the Canada Revenue Agency (CRA) website: English | French If you have any questions regarding giving to Brown University from outside the U.S., please contact: Connie DiPanfilo Office of International Advancement constance_dipanfilo@brown.edu Questions regarding your specific tax situation should be directed to your tax advisor. If you are a U.S. taxpayer and prefer to receive a U.S. tax receipt, please use our secure online gift form. Related Links Learn more about country-specific tax benefits of making a gift to Brown University. Giving from Outside the U.S. - Hong Kong Giving from Outside the U.S. - United Kingdom Giving from Outside the U.S. - Europe Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Giving from Outside the U.S. – Canada Open details for Giving from Outside the U.S. – Canada Bookmark this Page