Skip to main content Community Login Register My Community Logout Community Giving Programs & Events Travel College Graduate Schools Edit Profile Post a Message Have questions? Contact the HAA. Looking for a classmate? Login with HarvardKey to search the Alumni Directory, Class Notes, Message Boards, and more. New to the community? Register today and claim your key! Quick Search Search * Results displayed are from the public alumni site only. Quick search does not include names from the Alumni Directory. Community My Profile Message Board Alumni Class Notes Clubs & SIGs Volunteer Stories Careers & Networking Alumni Services Harvard Board Nominations About the HAA Help Giving Give Online Planned Giving Stocks & Matching Gifts Bequests Gift Policy Guide FAQ Programs & Events All Events Featured Programs Online Learning Travel Trips Travel Talks Lecture Series Virtual Guides Travel Leaders Modes of Travel Activity Level Ratings Travel Resources Join Our Mailing List College Harvard College Fund Parent Engagement Programs Gift Planning College Seniors Undergraduates Classes Reunions HAA Crimson Society Class Reports Chief Marshal Volunteer Fundraising Alumni Volunteers Graduate Schools Breadcrumb College Gift Planning Gifts of Appreciated Securities Menu Main menu College Overview Harvard College Fund About the HCF Annual Giving Reunion Campaigns Student Philanthropy Associates Parent Engagement Programs Gift Planning Gifts of Appreciated Securities IRA Qualified Charitable Distribution Bequests/Estate Gifts Gifts That Pay You Income Charitable Lead Trusts Gifts of Real Estate Donors and Their Gifts Request a Gift Illustration Meet the FAS Gift Planning Team College Seniors Undergraduates Student-Alumni Engagement Events Awards and Scholarships Classes Reunions HAA Crimson Society Class Reports Chief Marshal Volunteer Fundraising Alumni Volunteers Appreciated Securities: A Tax-Wise Way to Support Harvard For securities held longer than one year, you can deduct their full fair market value, regardless of what you originally paid for them. You also avoid paying capital gains tax. For instructions on how to make a gift of appreciated stock or mutual fund shares, please visit the Giving FAQ page. Tax-wise gifts also include real estate, personal property, business interests, life insurance, and other assets. For more information, contact our office. Fund a Planned Gift With Securities To learn more about funding a planned gift with securities, please contact the FAS Office of Gift Planning by calling 617-496-3205 or by filling out the electronic form. Contact Planned Giving Email: ogp@harvard.edu Phone: 617-496-3205 or 1-800-VERITAS (ask for the Office of Gift Planning) Social Media Twitter Youtube Facebook LinkedIn Instagram Get Help Contact the alumni service desk Claim your HarvardKey Get help searching the alumni directory View all contacts View all help pages About This Site Accessibility Privacy Terms of Use Feedback Go to Harvard.edu Admin Profile © 2022 The President and Fellows of Harvard College