Skip to main content ncstate-alumni-wolf-web Alumni Association Menu Close About Staff Board of Directors Caldwell Fellows Program Awards Park Alumni Center Giving Contact Membership Join Options Benefits Discounts Partners Membership App Career Services Alumni Directory for Members Engagement Student Involvement Regional Networks Game Watches Constituency Groups Volunteer WolfTreks Travel Alumni Business Directory News and Social Media Zoom Backgrounds Events Upcoming Events Annual Events NC State Magazine Merchandise NC State Ring Bricks and Pavers Holiday Ornaments License Plates Alumni Directory facebook twitter linked in email About About Staff Board of Directors Caldwell Fellows Program Awards Park Alumni Center Giving Contact Membership Membership Join Options Benefits Discounts Partners Membership App Career Services Alumni Directory for Members Engagement Engagement Student Involvement Regional Networks Game Watches Constituency Groups Volunteer WolfTreks Travel Alumni Business Directory News and Social Media Zoom Backgrounds Events Events Upcoming Events Annual Events NC State Magazine NC State Magazine Merchandise Merchandise NC State Ring Bricks and Pavers Holiday Ornaments License Plates Alumni Directory Wolfpack Connect (our alumni directory): Log in to update your information. Find a Classmate: Locate NC State friends or contacts when you travel or alumni who work in specific career fields. This feature is for Alumni Association members only. Access the search for classmate feature. If you are a member of the Alumni Association and cannot access the search for classmates section, email us at alumni-assoc-online@ncsu.edu. (If you have just joined the Alumni Association, please allow several days for your membership to process before trying to access the directory). You can also update your contact information, submit a class note and renew your membership without logging into the website. For additional ways to connect with fellow alumni, visit our social media pages: Facebook, Twitter, Instagram and LinkedIn. Alumni Association Home Campus Box 7503 NC State University Raleigh NC 27695-7503 919.515.3375 Campus Map About Membership Events Engagement News Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.