Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Planned Giving From bequests to real estate to stocks, maximize your philanthropic impact by making a planned gift to Brown. Breadcrumb Home Giving Sub Navigation In This Section How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Want to learn more about your planned gift? Contact the planned giving team by phone at +1 (401) 863-9119, by fax at +1 (401) 863-3301, or email us at Planned_Giving@brown.edu. Visit Brown's Planned Giving website Planned Giving From bequests to real estate to stocks, maximize your philanthropic impact by making a planned gift to Brown. Leave your legacy. Have a profound impact on future students, faculty, and research and help ensure that the University continues to be a leader in educational innovation and scholarship that matters—all through planned giving. With smart planning, you can also increase the size of your estate and/or reduce the tax burden on your loved ones. By making a planned gift to Brown, you can make a lasting and transformative impact on the University. From bequests to living trusts to retirement assets, planned giving is an effective way to give back to Brown in a meaningful way while also helping you achieve your own charitable and financial goals. Share your feedback. The Office of Planned Giving is seeking input from Brunonians like you. Take our brief 5-minute survey and help us improve how we partner with you and other members of the Brown community. START SURVEY Gifts through your will or retirement plan You can give through your will, living trust or retirement beneficiary designation. Estate provisions, also known as bequests, require no minimum amount or asset type. Your estate receives a charitable tax deduction. Gifts that pay income to you or a loved one You, and/or the people you choose, can receive fixed or variable payments for life or a specified period of years. Various assets can fund a life income gift. You receive an immediate charitable tax deduction. Gifts during your lifetime IRA charitable distribution Appreciated marketable securities Real estate Special financial assets, including: Closely held, restricted, or pre-IPO stock Partnerships and LLCs Investment fund interests You receive an immediate charitable tax deduction. The Brown planned giving team can help craft a personalized strategy that achieves your philanthropic and financial goals. By making a planned gift of any size, you will qualify for membership in the College Hill Society, which recognizes alumni and friends who provide for the University through a planned gift. Learn more about planned gifts to Brown. Planned Giving website Office of Planned Giving Box 1893 Providence, RI, 02912 +1 (401) 863-9119 +1 (401) 863-3301 (fax) planned_giving@brown.edu Related stories View all planned giving stories Alumni & Friends A parent’s love, a lasting legacy September 22, 2021 Through her daughter, Cristina García P’14 saw firsthand the power of a Brown education. Through her planned gift, she hopes to give other Latinx families the same experience. Read Article Open details for A parent’s love, a lasting legacy News from Brown $20 million gift to enable full scholarships for U.S. military veterans at Brown November 11, 2020 A generous gift from U.S. Army veteran and Brown parent Joseph P. Healey will provide crucial support for Brown’s plan to double the number of student veterans enrolled as undergraduates by 2024. Read Article Open details for $20 million gift to enable full scholarships for U.S. military veterans at Brown Alumni & Friends Because of Brown June 23, 2020 For Scott Westerfield ’79 and Ed Miskevich ’79, Brown wasn't just where it all began: it’s where it was all made possible. Read Article Open details for Because of Brown Want to learn more about your planned gift? Contact the planned giving team by phone at +1 (401) 863-9119, by fax at +1 (401) 863-3301, or email us at Planned_Giving@brown.edu. Visit Brown's Planned Giving website Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Planned Giving Open details for Planned Giving Bookmark this Page