Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month UC Alumni Association » About Us » Sponsorship Opportunities Set Navigation title in component Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Sponsorship Opportunities Connect Your Business with Bearcat Alumni With over 327,000 alumni across the United States and throughout the world, the University of Cincinnati Alumni Association provides a vast array of opportunities for those looking to grow their business and elevate their brand. We offer many ways to promote your product or service to our loyal alumni base. Examples include: Event Sponsorship: Connect your brand to one of our signature events, such as Homecoming or Alumni Week. On-site Brand Activation: Interact with Bearcats in-person at UCAA experiences and events. Email Communications: Enjoy one-click access to your company in UCAA emails, including our 166,000 monthly OneUC newsletter recipients. Direct Mail: Partner with us on direct mail outreach. Digital Engagement: Engage with our 36,500 followers across UCAA's social media platforms. UCAA Website: Highlight your brand on the UCAA website. Corporate sponsorship is one of the best ways for your organization to support Bearcats through the UC Alumni Association. Whatever your goals, our team can help you find ways to connect with our alumni in meaningful ways. Our Sponsors The UC Alumni Association would like to thank all of our sponsors! Premier Sponsors Red & Black Sponsors Bearcat Sponsors Partners UnCorked: UC Alumni Wine Club Past Partners right arrow down arrow The restaurant and service industry has been hit particularly hard during the coronavirus crisis. We encourage you to support our past partners in the food and wine world: Art of Entertaining The Birch in Terrace Park Corkopolis Ferrari's Little Italy and Bakery Gorilla Cinema including The Lonely Pine, Overlook Lodge, Tokyo Kitty, Video Arcade and Ofrenda Tequila HART & CRU Hickory Wald including Nation Kitchen & Bar, The Hannaford, Rhinehaus and 3 Points Urban Brewery Karrikin Spirits Co. Montgomery Inn Muse in Mt. Lookout New Riff Distilling O Pie O Orchids at Palm Court Hilton Netherland Plaza The Presidents Room at The Phoenix Revel OTR Urban Winery Revolution Rotisserie Robert James Distillery formerly Shumrick & Leys Share: Cheesebar The Skeleton Root Tablespoon Cooking Co. Thunderdome Restaurant Group including Maplewood Kitchen and Bar, Pepp & Dolores, Bakersfield, Krueger’s Tavern, The Eagle, CityBird, Currito and SoHi Unwind Wine Bar Urban Stead Cheese wineCRAFT The Wine Merchant Zula Restaurant & Wine Bar Contact Us to Become a Sponsor Today For more information about crafting a unique sponsorship package that meets your goals, please LeAnne Anklan, Senior Director of Integrated Marketing, UC Alumni Association. LeAnne Anklan, Bus '05/'12, CCM '12 Senior Director, Integrated Marketing 513-556-1595 leanne.anklan@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top