Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Giving from Outside the US - Europe Breadcrumb Home Giving How to Give Through Transnational Giving Europe (TGE), donors in participating countries can direct gifts to Brown University through Brown’s UK-registered charity, the Brown University Charitable Trust (Brown UK Trust) and benefit from the tax advantages provided for in the legislation of their country of residence. To make a gift to Brown University via TGE, simply contact the partner foundation in your country of residence which will make contact with the Brown UK Trust. After confirming that the Brown UK Trust is a qualifying charity, you would make your gift to your TGE partner which will transfer your gift to the Brown UK Trust for the benefit of Brown University. TGE will deduct the following fees from your contribution: 5% up to 100,000€, 1% above this, and capped at a maximum fee of 15,000€. Select partners include: Germany: Maecenata International e. v. Italy: Fondazione Lang Europe Onlus Spain: Fundacion Empresa y Sociedad Switzerland: Swiss Philanthropy Foundation For a complete list of participating countries and partners and for more information on making a gift to Brown via TGE, please consult the TGE website or contact Eileen Flood with the Brown UK Trust at eileen_flood@blueyonder.co.uk. If you have any questions regarding giving to Brown University from outside the U.S., please contact: Connie DiPanfilo Office of International Advancement constance_dipanfilo@brown.edu Questions regarding your specific tax situation should be directed to your tax advisor. If you are a U.S. taxpayer and prefer to receive a U.S. tax receipt, please use our secure online gift form. Related Links Learn more about country-specific tax benefits of making a gift to Brown University. Giving from Outside the U.S. – Canada Giving from Outside the U.S. - Hong Kong Giving from Outside the U.S. - United Kingdom How to Give Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Giving from Outside the US - Europe Open details for Giving from Outside the US - Europe Bookmark this Page