Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis right arrow down arrow UC Alumni Day at the Indiana Pacers Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore right arrow down arrow Washington D.C.: UC vs. SMU Game Watch International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month UC Alumni Association » Resources & Perks » Career Set Navigation title in component Career Discounts & Perks College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript Career Career Services The UC Alumni Association is dedicated to helping alumni find jobs after graduation. Use our tools to help you in your job search and networking. Our services extend beyond the networking opportunities that come from connection to the more than 327,000 living alumni worldwide – though that’s a pretty good place to start! There are several general ways for UC alumni to access our career services: Join Bearcats Connect, the newly launched career platform for University of Cincinnati alumni, students, faculty and staff to network, mentor and grow professionally. Continue your education after graduation through the Office of Professional & Continuing Education, which offers a continuum of learning opportunities from college readiness through career life and adult education. Network with alumni from your college or city. Meet other emerging professionals through our UC Young Professionals (UCYP) Network. Hire a UC graduate or student at your company. Join the UC Alumni Career Platform Bearcats Connect is a platform where UC alumni, students, faculty and staff can network, mentor and grow professionally. Whether you’re looking for other UC alumni in your industry, wanting to pay it forward to a current student, or hoping to find your next career opportunity, Bearcats Connect has you covered. Smarter Connections: Filter Bearcats by industry, location, college, major, class year, skill level or trending topics to find other UC alumni in the network. Pay It Forward: Volunteer to help other Bearcats, from one-time coffee chats or emails, to interview prep or hiring a co-op student. Build Bearcat Businesses: The Bearcat Business Directory is the perfect place to find or share businesses founded or owned by UC alumni. Bearcats Hiring Bearcats: Beat the resumé scanner by harnessing the power of 327,000+ Bearcats. join TRAINING VIDEO Mentor Program Application UC Alumni Career Events View more alumni programs on our event calendar. Victoria Kuhlman, A&S '15, '21 Program Director of Alumni & Donor Experience, Lindner College of Business and Regional Campuses 513-556-6397 kuhlmava@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top