Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month Pride Month UC Alumni Association » Get Involved » College Networks » Law Alumni Set Navigation title in component Update Your Info College Networks Law Alumni A&S Alumni Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni DAAP '82 Interior Design Reunion Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups African American Alumni Affiliate 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids College of Law Alumni Welcome, College of Law Alumni Be part of a network of more than 6,000 law Bearcats through the UC College of Law Alumni Network! The network helps you stay connected to your alma mater through various alumni events, and offers many other ways to get involved to help make a difference in the lives of Law students. Get Involved Interested in volunteering? Fill out our form. Get the latest college & alumni news. Update your info. Give to Law. Nominate for Law Distinguished Alumni Awards. Order transcripts. Catch up with your classmates with Cincinnati Law Class Notes. Join UC Women in Law. A Word from our Board President "As a Cincinnati Law graduate, you play an important role in our current and future successes. We are proud to offer a wide range of opportunities that allow you to stay connected to your law school roots while adding value to your professional and personal life. We hope to hear from you soon!” Brandon Craig, A&S ’06, Law ’09 Law Alumni Events VIEW EVENTS College of Law News Gift names new UC College of Law building atrium May 23, 2022 A University of Cincinnati alumnus has made a gift of $500,000 to the new University of Cincinnati College of Law building. H.C. Buck Niehoff, JD ’72, HON ’11, is honoring his former law firm, Peck, Shaffer & Williams LLP, by naming the two-story atrium. UC Law announces new co-chairs for Women in Law alumnae group May 13, 2022 Janetta Brewer ’06 and Rebecca Zemmelman ’16 will serve as co-chairs of the Women in Law alumni group, a philanthropic group made up of College of Law alumnae that funds a spectrum of faculty and student-led programs at the College of Law. Inaugural director of Jones Center says philanthropy paved the... May 2, 2022 In July 2020, University of Cincinnati alumnus Bill Morelli, A&S ’74, JD ’78, gave $200,000 to support a center at the law school focused on race, gender, and social justice. Debug Query for this Congratulations to our 2020-21 Law Distinguished Alumni Nate Lampley '88 Managing Partner, Vorys, Sater, Seymour and Pease LLP Karen Litkovitz '84 Magistrate Judge, Southern District of Ohio Steve Wolnitzek '74 Partner/Owner, Wolnitzek & Rowekamp Attorneys at Law LEARN MORE UC Law Alumni Board Members 2020-21 right arrow down arrow Brandon Craig ’09, Chair Jesse Jenike-Godshalk ’11, Vice Chair Nick Temeles ’13, Treasurer Patrick Hayes ’08, Immediate Past Chair James Boyd ’19 Meredith Hughes ’14 Jennifer Johnson ’11 W. Kelly Johnson ’86 Scott Kane ’97 Jacob Mahle ’06 Maggie Nestheide ’11 Sarah Sanderson ’11 Marc Scheinenson ’80 Ericka Spears ’11 Daniel Startsman ’07 John Treleven ’07 Peter Wright ’17 Emily Hughes, 3L representative Find the College of Law On Social Media Facebook Twitter LinkedIn YouTube Shelley Johnson Senior Director of Alumni & Donor Experience, College Relations, College of Law 513-556-6154 johns4sy@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top