Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month Pride Month UC Alumni Association » Get Involved » College Networks » Business Alumni Set Navigation title in component Update Your Info College Networks Business Alumni A&S Alumni Friends of Communication Blue Ash Alumni CAHS Alumni MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups African American Alumni Affiliate 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Carl H. Lindner College of Business Alumni Welcome, Business Alumni The UC Carl H. Lindner College of Business Alumni Network includes over 45,000 alumni living across the country and throughout the world. Wherever life has taken you, there are ways you can stay connected to your alma mater and to fellow Bearcats. You are invited to share important updates, milestones, and achievements so we can celebrate you and your accomplishments. You can also utilize this site to find volunteer opportunities and upcoming event details. Connect with Us! Interested in volunteering? Check out opportunities here. Celebrating a job promotion, marriage, or new addition? Submit your news so we can help celebrate and share your accomplishments. Join us at an upcoming event! Update your contact information so you can stay informed. Check out the latest Lindner College of Business news. Give to the Lindner College of Business. Lindner College of Business Alumni Council The Carl H. Lindner College of Business Alumni Council is a volunteer group that supports college initiatives through fundraising efforts, student scholarships and alumni outreach. Partnering with the college and the UC Alumni Association, the group offers programs throughout the year to engage alumni and build student/alumni relationships. Each year, the board grants funding to a variety of initiatives throughout the college, including faculty research, international programs, professional development, student scholarships and student engagement. LEARN MORE NOMINATE Business Alumni Events VIEW EVENTS Business Alumni News Volunteer leader serves, unites fellow Bearcats-for-life April 28, 2022 Rusty Myers embodies best qualities of UC alumni family. UC Foundation names Outstanding Philanthropic Volunteer Award... April 26, 2022 The University of Cincinnati Foundation recognized its Outstanding Philanthropic Volunteer Award honorees at the George Rieveschl Recognition Dinner in April 2022. This was the first time in two years the event has been held. UC business graduate continues to offer financial education April 26, 2022 University of Cincinnati alumnus John Eringman, who offers financial education to millions of people on TikTok, is continuing to reach new audiences. Debug Query for this In the Spotlight Roniqua Jeffries '12 is a powerhouse strategic marketing professional with a passion for product innovation. Andrew Damcevski '15 is the youngest certified financial planner professional in Cincinnati. Find the Lindner College of Business on Social Media Facebook Twitter Victoria Kuhlman, A&S '15, '21 Program Director of Alumni & Donor Experience, Lindner College of Business and Regional Campuses 513-556-6397 kuhlmava@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top