Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Brown Travelers Go around the world on educational adventures with fellow alumni and Brown faculty. Breadcrumb Home Benefits Travel & Learning Sub Navigation In This Section Rosetta Stone Brown Travelers Upcoming Brown Travelers Trips Travel Tips and Resources Request a Print Brochure Eresources The Brown Travelers program is navigating the extraordinary situation around the COVID-19 pandemic. The spread of the coronavirus has created unprecedented challenges for the educational travel market, but we and our tour operators are acting as expeditiously as possible to address this rapidly changing environment. Our priority is first and foremost related to the health and safety of the extended Brown family. This enthusiastic group of Brown Travelers had a fantastic time in the Swiss Alps and Italian Lake District in October 2017. From Botswana to Bulgaria, China to the Czech Republic, Serbia to Singapore, the Brown Travelers is a program rich with camaraderie, adventure, and cultural exploration. These educational adventures take place on land, sea and inland waterway and feature the companionship of fellow alumni and the unique perspective of a faculty member. Let's get started! Check out the current trip schedule. Request a printed brochure. Peruse travel tips and resources. Consider travel insurance through the Brown Alumni Association's partner, Meyer and Associates. Questions? Contact us: +1 (401) 863-6322, Brown_Travelers@alumni.brown.edu. “ The educational nature of the trip made for an intellectually stimulating adventure. ” Eileen Goldgeier '85 Please note: All information is subject to change. All prices are per person, based on double occupancy. Prices do not include airfare to/from trip departure/ending points (unless otherwise noted). For More Information Travelers Facebook page Call us at +1 (401) 863-6322 Email us at Brown_Travelers@alumni.brown.edu Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Brown Travelers Open details for Brown Travelers Bookmark this Page