Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month UC Alumni Association » About Us » Alumni News Set Navigation title in component Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Alumni Association News UC Law announces new co-chairs for Women in Law alumnae group May 13, 2022 Janetta Brewer ’06 and Rebecca Zemmelman ’16 will serve as co-chairs of the Women in Law alumni group, a philanthropic group made up of College of Law alumnae that funds a spectrum of faculty and student-led programs at the College of Law. How a compound becomes a drug May 9, 2022 Over decades of ups and downs, the hard work of University of Cincinnati alumnus John Drach paid off when the FDA approved a new drug he helped develop to treat cytomegalovirus. You make a difference: UC alumnae raise the bar for diabetes care May 5, 2022 UC College of Nursing alumnae working at UC Medical Center have worked to provide support to diabetes patients. UC graduate develops in-home physical therapy company May 4, 2022 University of Cincinnati Venture Lab-backed startup Band Connect is nearing a close on its pre-seed round of funding and will start a military pilot with the Department of Defense, the Cincinnati Business Courier reported. UC makes connections to key players in the theme park industry May 4, 2022 For Andrew Holcroft Disney World had always been a place for family memories and entertainment as a youth. But he entered high school he seriously began to think about fields of study, careers and if he could do more than just visit theme parks. Maybe he could be part of a team creating or enhancing a theme park. As a a fourth-year industrial design student at the University of Cincinnati he's exploring that option. Co-op launched UC alumnus’ Intel career May 3, 2022 Intel vice president James Breisch got his start in computer engineering through UC's top-ranked co-op program. Inaugural director of Jones Center says philanthropy paved the... May 2, 2022 In July 2020, University of Cincinnati alumnus Bill Morelli, A&S ’74, JD ’78, gave $200,000 to support a center at the law school focused on race, gender, and social justice. WLWT: UC graduates largest class ever May 2, 2022 UC celebrates largest graduating class in its 200-year history in two-day commencement. New UC nursing grad joins mom in Children's OR April 29, 2022 New University of Cincinnati nursing graduate Maddie Bell and mother, Cary Bell, '19, will work together in the Cincinnati Children's operating room. Volunteer leader serves, unites fellow Bearcats-for-life April 28, 2022 Rusty Myers embodies best qualities of UC alumni family. Load More Debug Query for this University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top