Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Career Tools & Resources Access your alumni network through BrownConnect, set up job alerts, practice your interviewing skills, contact career coaches, and more. Breadcrumb Home Benefits Sub Navigation In This Section Career Resources Alumni to Alumni Networking Career Resources FAQ Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Career Tools & Resources Access your alumni network through BrownConnect, set up job alerts, practice your interviewing skills, contact career coaches, and more. Brown is behind you—and alongside you—all the way. Let Brown be the liaison between your resume and your dreams. Start with this suite of tools and resources. They’re easy to use, free, and exclusively for alums. Network with Brown Alumni Use BrownConnect to tap into your professional network for advice, stories, and more from alumni in your field. Job Opportunities Set up job alerts and find positions specifically targeted for alumni on the Brown Handshake for Alumni Job Board. Follow @BrownAlumCareer on Twitter Your home base for career advice and encouragement from Brown Alumni Career Services. Here you’ll find job alerts, professional news and events, alumni profiles, and tips on advancing your career. Career Tests See exactly how to find a career you'll love by matching your personality, talents, and interests to real-life jobs. Check out these free, in-depth career tests. Career Tools Get constructive feedback from the peers and colleagues who know you best. Checkster will collect confidential feedback from your colleagues, provide a summary of results, and then (as a free bonus to Brown alumni) provide a full confidential report. Career Coaching Looking for personalized and professional career advice from a career coach? Let an expert (and fellow Brown alum) help you re-envision and realize your goals. View more about coaches Please note: Coaching fees are negotiated at special rates exclusively for Brown alumni. Fees may vary by services sought, market, etc. Peter Bopp ’78 Partner, Leadership Strategy Group Inc. New York, NY Megan Fitzgerald ’92 Career and Personal Branding Coach, Career by Choice Rome, Italy Sarah Benenson Goldberg ’88 Executive Coach, SBG Professional Coaching San Francisco, CA Karen Hoffman ’83 Principal, DKS Consulting Group Wellesley, MA Dani Ticktin Koplik ’77 Founder and Principal, dtkResources Engelwood, NJ Shel Miller ’69 Founder, Executive Perspective Brookline, MA Carolyn Ou ’89 Founder, Sandbox Consulting Chicago, IL Matt Paknis ’85 President, Matt Paknis Training & Development Marion, MA Carole Ann Penney '07 Strategic Career Coach, Penney Leadership, LLC Providence, RI Related Mini-Tutorials Rethinking Your Career: Returning to the Paid Workforce Navigating the Early Stages of Your Career Persuasive Communication Tell us what you think! Share your feedback on these resources with AlumniCareers@brown.edu. Have questions? Try our Career Resources FAQ. Related Information CareerLAB School of Public Health Alumni Career Resources Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Career Tools & Resources Open details for Career Tools & Resources Bookmark this Page