Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month Pride Month UC Alumni Association » Get Involved » College Networks » Nursing Alumni Set Navigation title in component Update Your Info College Networks Nursing Alumni A&S Alumni Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups African American Alumni Affiliate 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids College of Nursing Alumni Welcome UC Nursing Alumni The UC College of Nursing proudly counts more than 12,000 alumni worldwide. We have been a leader in nursing education and the transformation of health care for over 125 years. We have made significant progress and routinely celebrate all of our accomplishments. Whether you shared a dorm room with classmates in Logan Hall, or were a part of the Tribunal, there are so many reasons to make you proud to be a UC College of Nursing graduate. Our strong reputation is based on the great care and leadership that our alumni provide on a daily basis. UC Nurses. We See Leaders! Get Involved As alumni, there are many opportunities for you to stay connected with College of Nursing students, faculty and staff. Read on to find the program and events that match your interests! Volunteer and give back in one of the many college-wide volunteer opportunities for alumni. Participate in the Alumni Discovery Project, an innovative outreach effort to engage College of Nursing alumni in active dialogue with students through in-person interviews. Attend an upcoming UC College of Nursing alumni event. Update your info to ensure you're the first to hear about UC College of Nursing events. Nursing Alumni Events VIEW EVENTS In the Spotlight Sandra Beidelschies, '74, '92 Kimberly Panzeca '09 Nursing Alumni News Who wants to go for a ride? May 27, 2022 When volunteers at the nonprofit 4 Paws for Ability in Xenia, Ohio, are looking for enrichment experiences for their puppies, they turn to a toy that has entertained millions of toddlers around the world. With sales of 500,000 per year, Little Tikes’ Cozy Coupe is considered the best-selling car in America. And it was the 1979 creation of a former University of Cincinnati industrial design student Jim Mariol. Webinar: How do I become a more resilient nurse? May 26, 2022 UC College of Nursing faculty combat the problems of burnout and compassion fatigue among nurses by discussing resilience and how to cultivate it. DAAP grad Lee Wilger lands job at Relativity Textiles in... May 26, 2022 Relativity Textiles offers co-op experiences for DAAP students, and Lee Wilger is returning there as an employee. Debug Query for this College of Nursing Alumni Board The UC College of Nursing Alumni Council represents YOU and focuses on organizing and implementing programs and activities for our alumni. Many serve as preceptors, lecturers, guest speakers and more. If you love UC and have dedicated time available, we welcome the opportunity to talk with you about where your skills and interests are best matched to our needs. 2021-2022 Board Members right arrow down arrow Jennifer Blizzard, BSN, RN, '16 Sherry Donaworth, DNP, ACNP-BC, FNP-BC, '97, '99, '13 Deasa Dorsey, RN, BSN, '10 Ellen Blackwell, '22 Victoria Fox, RN, BSN, ’17 Lu Anne Gerard, RN, MSN, ’75, ’82 Stephanie Gray, RN, BSN, '19 President, Kimberly Harrell, RN, BSN, MSN, AGPCNP-BC’10, ’15 Monica Koch, BSN, RN, CWON, ’78 Lindsey Mueller, RN, BSN, ’17 Lu Ann Reed, DNP, RN, CRRN, BC-RN, LNHA, WCC, DWC ’96, ’19 Monica Smith, BSN, RN, WCC, ’00 Madison Stout, RN, BSN, ’18 Liz Vidoli, BSN, RN, ’18 Nick Weaver, BSN, RN, ’17 Yolanda Wess, MEd, RN, BSN, ’90 Eva Moore Whitehead, RN, BSN, ’14 Vice President, Francie Wolgin, MSN, RN, ’69, ’83 WEBINARS Our free webinar series provides continuing education opportunities for the entire health care community. Past topics have included national HIV/AIDS strategy, distinguishing pressure ulcers from other common skin conditions, comorbid migraine and depression, nurse anesthesia trends, and more. Find Nursing on Social Media Facebook Twitter LinkedIn YouTube Gage Woolley, CAHS '15 Program Director of Alumni & Donor Experience, College of Education, Criminal Justice, and Human Services, College of Nursing 513-556-6466 woollegb@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top