Skip to Content (Press Enter) Colleges The Arts Business and Economics Communications Education Engineering and Computer Science Health and Human Development Humanities and Social Sciences Natural Sciences and Mathematics University Extended Education Locations Irvine Campus Grand Central Art Center Fullerton Arboretum Garden Grove Center Tucker Wildlife Sanctuary Careers Emergency Info IT Update A-Z Index Quicklinks Webmail: Students Webmail: Employees Academic Advisement Academic Affairs Admissions and Records Ask Tuffy Associated Students, Inc. Bookstore Campus Dining Career Center Catalog Class Search Daily Titan Financial Aid Housing and Residence Life Human Resources Information Technology Winter Session Parking Police Pollak Library Student Affairs Student Financial Services Summer Sessions Transcripts Veterans Resource Center Search: Search CSUF Web CSUF People California State University, Fullerton Search Alumni: Membership Events Student Outreach Awards & Scholarship About Us Newsletter Travel $57 Grad Special Official CSUF App Alumni Lifetime Membership View ∓ Subscribe to our YouTube Members save $20 on roadside Join Volunteer Give Update My Info Social Media IT TAKES A TITAN: The Campaign for Cal State Fullerton Learn More Member Benefits Redpoint Travel Insurance Enjoy the most comprehensive and flexible travel insurance protection against unexpected travel issues. GEICO Alumni Discount Save on car insurance with a special discount. Automobile Club of Southern California Eligible members receive a $20 savings off their first year of roadside assistance. Athletics Take advantage of buying one general admission ticket and get one general-admission ticket FREE to most Titan Athletic home games on game day at the box office. Mercer Enjoy special rates and discounts on life and health insurance. Center for Entrepreneurship Save 10% on consulting program services designed for your specific business needs by a dedicated CSUF consulting team. CSUF Performing Arts Receive the “Titan discount” rate on advance purchase tickets at the on-campus box office. Complimentary Parking Passes Receive three on-campus parking vouchers redeemable at any Visitor Information Booth, in partnership with the Parking & Transportation Department for a full-day pass. Titan Shops Receive a one-time 20% discount on a CSUF gift or apparel item with coupon. CSUF Access to all 23 CSU libraries Present your Titan Alumni Card for book borrowing privileges. Extension and International Programs Receive a $50 discount on one non-credit continuing education course. Student Recreation Center Join today and save on annual membership fees. Contacts and Addresses | General: 657-278-2011 | Emergency Closure Info: 657-278-4444 Tell us about a web accessibility problem. | © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Download Adobe Acrobat Reader Acrobat Reader Word Viewers CSUF Accessibility Feedback Form This page uses javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.