Skip to main content Princeton University Alumni Menu Utility links Contact Events Reunions TigerNet Make a Gift Search Main navigation Our Community Alumni Association Alumni Council Executive Committee Awards Our Stories Connect Goin’ Back Travel with Princeton Journeys Continued Learning Volunteer Opportunities Affinity Groups Annual Giving Arts Athletics Class and Reunions Entrepreneurship Graduate Alumni Interview Prospective Students Mentorship/Professional Development Princeton Prize in Race Relations Region Resources Annual Giving Class Region Reunions Give Annual Giving Gift Planning Thanks to You How to Make a Gift Venture Forward Campaign Impact Access & Affordability American Studies Annual Giving Athletics Bioengineering Data Science Environment Service Utility links Contact Events Reunions TigerNet Make a Gift Search Main navigation Our Community Alumni Association Alumni Council Executive Committee Awards Our Stories Connect Goin’ Back Travel with Princeton Journeys Continued Learning Volunteer Opportunities Affinity Groups Annual Giving Arts Athletics Class and Reunions Entrepreneurship Graduate Alumni Interview Prospective Students Mentorship/Professional Development Princeton Prize in Race Relations Region Resources Annual Giving Class Region Reunions Give Annual Giving Gift Planning Thanks to You How to Make a Gift Venture Forward Campaign Impact Access & Affordability American Studies Annual Giving Athletics Bioengineering Data Science Environment Service Utility links Contact Events Reunions TigerNet Make a Gift Alumni Services Jump to Update Your Information Need a Transcript? Princeton University Library Access WiFi on Campus Princeton U-Store Jump to Update Your Information Need a Transcript? Princeton University Library Access WiFi on Campus Princeton U-Store Alumni Services Update Your Information Stay connected to Princeton and to fellow alumni. Contact Alumni Records at alumrecs@princeton.edu or 609-258-3114 regarding changes to your name or academic information. Login to TigerNet to update your personal and professional contact information. Learn More Need a Transcript? Alumni who graduated from Princeton University in the past 8 years (2014 to present) may log in to Alumni TigerHub and request an official transcript. Alumni who graduated from Princeton University prior to 2014 may request an official transcript by filling out the Official Transcript Request Form. Official transcripts can be delivered electronically (via secure PDF) or can be printed and mailed. There is no charge for Official Transcript services. Princeton University Library Access Princeton University Library provides access to a suite of library-related electronic resources for personal, non-commercial use. Learn More WiFi on Campus Princeton’s Office of Information Technology Visitor Wireless network access provides short-term Internet connectivity to wireless devices brought by visitors to Princeton University. Learn more Princeton U-Store Interested in bringing home some orange and black gear? Viist the U-Store for all the things you need to show off your Tiger stripes! Learn More Princeton University Alumni Footer Contact About Events Alumni Services Make a Gift Princeton University Copyright © 2022 The Trustees of Princeton University Privacy menu Accessibility Advancement Data Privacy Policy Social menu Facebook Twitter Linkedin Instagram