Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Planned Giving Breadcrumb Home All News All News Sub Navigation In This Section News & Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories 7 Results based on your selections. Alumni & Friends A parent’s love, a lasting legacy September 22, 2021 Through her daughter, Cristina García P’14 saw firsthand the power of a Brown education. Through her planned gift, she hopes to give other Latinx families the same experience. Read Article Open details for A parent’s love, a lasting legacy News from Brown $20 million gift to enable full scholarships for U.S. military veterans at Brown November 11, 2020 A generous gift from U.S. Army veteran and Brown parent Joseph P. Healey will provide crucial support for Brown’s plan to double the number of student veterans enrolled as undergraduates by 2024. Read Article Open details for $20 million gift to enable full scholarships for U.S. military veterans at Brown Alumni & Friends Because of Brown June 23, 2020 For Scott Westerfield ’79 and Ed Miskevich ’79, Brown wasn't just where it all began: it’s where it was all made possible. Read Article Open details for Because of Brown Alumni & Friends One gift, 30 scholars...and counting July 9, 2019 Librarian and first-generation alumna Leonilda Gervasi, Class of 1921, left Brown a modest gift through her estate. Since then, there have been more than 30 Gervasi Scholars — and this number continues to grow. Learn more about the transformative power of planned giving. Read Article Open details for One gift, 30 scholars...and counting Alumni & Friends A gift of pride and potential June 26, 2019 With their gift, Marco Martinez ’84 and his husband Tom Styer are paying it forward for the future of LGBTQ students at Brown. Read Article Open details for A gift of pride and potential Alumni & Friends Every "bit" counts: Using new forms of currency to level the playing field February 21, 2019 Grateful for his College Hill experiences, Kris Brown ’89, P’22 is paying it forward for today’s Brown students and beyond—using Bitcoin. Read Article Open details for Every &quot;bit&quot; counts: Using new forms of currency to level the playing field Alumni & Friends Advocating for women’s reproductive health July 13, 2018 Decades apart, two women of Brown support the quest for quality health care through activism, research, and giving. Read Article Open details for Advocating for women’s reproductive health Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Planned Giving Open details for Planned Giving Bookmark this Page