Page Top Menu University Advancement First Time Login! Login Support Make a Gift Today $ Gift amount Alumni Get Involved Membership Alumni Career Services Tiger Business Network History & Traditions Honors & Awards Board of Directors Connect Events Virtual Engagement Volunteer News Association of Retirees (UMAR) Current Students Tiger Community Alumni Directory Support Give Now Ways to Give Giving Societies Planned Giving Annual Giving Corporate & Foundation Relations Impact Student Impact Donor Recognition Bruns Challenge Resources FAQs Donor Resources Student Resources Update Your Info memphis.edu > Arts & Sciences Home Advancement Alumni Get Involved Academic Chapters GET INVOLVED! For more information, contact the Alumni Association at alumniassociation@memphis.edu or 901.678.2586. Support UofM Make a Gift Ways to Give Athletics Development Corporate & Foundation Relations Alumni Menu Connect with Tigers Get Involved Update Your Information Career Resources Services and Benefits Main Menu Admissions Academics Athletics Research Administrative Support Facebook Instagram Twitter YouTube Linkedin Flickr UofM Office of Advancement Administrative Building, Room 323 Memphis, TN 38152 | 901.678.3951 UofM Alumni Association 635 Normal Street Memphis, TN 38152 | 901.678.ALUM Print Got a Question? Ask TOM Copyright © The University of Memphis Important Notice The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct. Mobile Menu Close Menu Alumni Get Involved Membership Alumni Career Services Tiger Business Network History & Traditions Honors & Awards Board of Directors Connect Events Virtual Engagement Volunteer News Association of Retirees (UMAR) Current Students Tiger Community Alumni Directory Support Give Now Ways to Give Giving Societies Planned Giving Annual Giving Corporate & Foundation Relations Impact Student Impact Donor Recognition Bruns Challenge Resources FAQs Donor Resources Student Resources Update Your Info memphis.edu > First Time Login! Login Support Back to Top