Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Brown Annual Fund Co-Chairs' Award Honors volunteers whose efforts played a critical role in achieving the Annual Fund’s goals Breadcrumb Home Volunteer Volunteer Recognition Sub Navigation In This Section Alumni Service Award Association of Class Leaders Class of the Year Award Brown Annual Fund Class Participation Award Brown Annual Fund Class of the Year Award Brown Annual Fund Co-Chairs' Award Brown Annual Fund Young Alumni Award Brown Bear Award Brown Medical Alumni Association Awards H. Anthony Ittleson ’60 Award John Hope Award Joseph M. Fernandez ’85 Award Nan Tracy ’46 Award The William Rogers Award Young Alumni Service Award This award, established in 2008, is given by the Brown Annual Fund to a volunteer or group of volunteers whose efforts in the previous fiscal year played a critical role in achieving the Annual Fund’s goals and securing financial support for the University’s highest priorities. Recipients 2019 Recipients Emily Ito '19, Waylon Jin '19, and Natalie Messing '19 Emily, Waylon, and Natalie demonstrated outstanding leadership and commitment to the Brown Annual Fund as the co-chairs of the 2019 Senior Class Gift Committee. Through their leadership, the Class of 2019 raised more than $18,000 with 54% of the class participating – an increase of 23% in donors from the Class of 2018 and the first class to surpass 50% participation in more than five years. All Previous Award Recipients Cheryl Alexander ’75, P ’11 David E. Bright ’79, P’16 Laurel Reed Caputo ’88 A. Richard Caputo Jr. ’88 David L. Chiang ’97 Charles M. Davis ’82, P’13 ’16 Neil B. Donavan ’51 Marcia J. Dunn, ’82 M.D. Robert A. Fearon ’51, P’75 ’77 Robert P. Goodman ’82 Oliver Haarmann ’90 Hilary Boshes Hoffmeister ’88, P’17 Perry C. Hoffmeister ’88, P’17 James T. Janover ’86, P’15 Brennan Gilbane Koch ’01 E. Robert Lupone ’81 Alexandra E. Mandis ’95 Daniel H. O’Keefe ’97 Vicky Oliver '82 Perri A. Peltz ’82 Theresia Gouw Ranzetta ’90 Dorothy B. Sage ’51 Marcy A. Sandler ’86, P’15 Kimi Sato ’88 Sara Savage ’90 Matthew I. Shapiro ’88 H. Marshall Sonenshine ’82 Dana G. Zucker ’90 Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Brown Annual Fund Co-Chairs' Award Open details for Brown Annual Fund Co-Chairs' Award Bookmark this Page