Skip to main content Alumni Directory (external link) Check Email (external link) My Account (external link) Search Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Menu Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Alumni Directory (external link) Check Email (external link) My Account (external link) Search Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Menu Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Menu Events Featured Events Reunions (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni Students (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Beyond the Farm Stanford Associates (external link) Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Close Hello, what can we help you find today? SearchClear Search Consider browsing by category: Popular Topics Programs & Resources for Students (external link) Request your official Stanford transcript (external link) Potential COVID Exposures on Campus (external link) Alumni Membership Card (external link) Stanford Alumni Email Contact Information SAA Customer Service (external link) Stanford University Contact Information (external link) SAA Departments Enjoy SAA Membership Benefits Scroll to exploreJump to main content Alumni Membership Access SAA Member Card (external link) View membership pricing (external link) Members-Only Benefits Unlock exclusive benefits and upgraded versions of select perks—while also supporting programs for students and alums—with a Stanford Alumni Association (SAA) membership. Career & Education Access to online databases of searchable publications (external link) Read, research, and learn with free access to searchable databases containing thousands of journals and publications. Log in with your SAA credentials to access the databases. Discount on Kaplan Test Prep services (external link) Prepare for exams with 15% off grad school test prep services for you or 10% off college test prep services for the family. Log in with your SAA credentials to access the discount. 15% discount on Stanford Continuing Studies (external link) Keep learning alive with 15% off any in-person or online Stanford Continuing Studies course. Membership is verified upon receipt of your registration. Get $300 off select Stanford GSB programs (external link) Stanford GSB Executive Education programs taught by world-renowned Stanford Graduate School of Business faculty. Financial & Consumer Services Stanford Federal Credit Union auto loan benefits (external link) Get into the car of your dreams with benefits on financing, rates and more. Visit the Stanford Federal Credit Union Auto Loan page for more. Stanford Federal Credit Union home loan benefits (external link) Enjoy $500 off the closing cost of a purchase or refinance of a home loan with Stanford Federal Credit Union. On Campus Access to the Stanford Golf Course (external link) Enjoy access to the private golf course consistently rated as one of the finest in the world. Bring your SAA membership card and another form of ID. 10% off select products at the Stanford Bookstore (external link) Enjoy 10% off select in-store and online purchases at the Stanford Bookstore. Proof of membership required. Log in with your SAA credentials to access the discount. 10% discount on Reunion Homecoming (external link) Make reunion even sweeter with a 10% discount on Reunion Homecoming registration and a special welcome-back gift. Discount on the Stanford Wine program (external link) Enjoy discounts on alumni-selected wines from high-quality West Coast wineries. Available in participating states. Access Stanford's Recreational Facilities (external link) Show your SAA membership card to purchase day or monthly passes at the front desk of Stanford's facilities and enjoy gyms, pools, and other recreational programs. 10% off Stanford Live performances (external link) Get 10% off most Stanford Live performance tickets for you and a guest. Valid on online, in-person, and phone orders. Log in with your SAA credentials to access the discount. Discounts on select Stanford Athletics game tickets (external link) Enjoy day-of-game discounts on up to four general admission tickets to home matches. Discount available at the ticket booth with your membership card. Free access to Hoover Tower for members and guests (external link) See campus like never before with free access for you and up to five guests at the Hoover Tower Observation Platform. 10% discount on Stanford Historical Society dues (external link) Get a 10% discount on membership dues at the leading society for preserving and sharing the University's legacy. Extended free access to Green Library (external link) Enjoy seven days (14 days for SAA members) of free access per year at Green Library. Travel & Recreation Lift ticket discount at Palisades Tahoe (external link) Save up to 25% on lift tickets at Palisades Tahoe (formerly known as Squaw Valley Alpine Meadows) for the 2021-22 ski season. Log in with your SAA credentials to access discount. Up to 25% off Avis car rentals (external link) Get where you need to go with up to 25% off Avis rental rates. Log in with your SAA credentials to access the discount. Up to 25% off Budget car rentals (external link) Get where you need to go with up to 25% off Budget rental rates. Log in with your SAA credentials to access the discount. Discounted hotel rates anywhere in the world (external link) Receive discounted hotel rates worldwide through our partnership with HBC Travel Club. Log in with your SAA credentials to access the discount. $300 off Travel/Study trips Explore the world with waived non-member fees ($300/trip) on all Stanford Travel/Study trips. $50 off on annual CLEAR membership (external link) Speed through airport and stadium security with a $50 discount off the annual price of CLEAR. Log in with your SAA credentials to access the discount. Exclusive access to Stanford Sierra Camp (external link) Head to Fallen Leaf Lake with exclusive access to family-friendly activities, retreats, and more at Stanford Sierra Camp. Join now (external link) Membership Pricing While a majority of the benefits listed above are available to all members, some are available exclusively to Stanford alums. Stanford Alum Undergraduate and graduate alumni of Stanford. Discounts available to recent grads. Lifetime $695 ($645 for recent grads) Lifetime Installment split into five equal annual payments $750 ($700 for recent grads) Join now (external link) Stanford Affiliate Stanford faculty, staff, interns, residents, fellows, certificate holders, postdocs, retirees, Travel/Study participants and Stanford parents Lifetime $795 View benefits Friend of Stanford Non-alumni, non-affiliate. Benefits are similar to Stanford Affiliate. Lifetime $995 View benefits Questions about member benefits or billing? Contact us at (650) 725-0692 or membership@alumni.stanford.edu Thank you Without the support of our members, the popular programs, services and resources we offer all alumni and students would not be possible. Membership FAQs About Stanford Pass Access SAA Member Card (external link) Stanford Alumni Association Frances C. Arrillaga Alumni Center 326 Galvez Street Stanford, CA 94305-6105 Map on Google (external link) Help Find an alum (external link) Check your alumni email (external link) Access SAA Member Card (external link) Give to Stanford (external link) Facebook Page LinkedIn Page Twitter Page Instagram Page Youtube Channel Events Featured Events Reunions (external link) Communities Clubs & Groups Young Alumni (external link) Students (external link) Reading & Resources News & Stories Learn STANFORD Magazine (external link) Career Connections (external link) Newsletters Racial Justice (external link) Programs & Perks Alumni Perks Alumni Membership Sierra Programs (external link) Travel/Study Wine Collection (external link) Alumni Store (external link) Volunteer Volunteer Opportunities Stanford Associates (external link) Beyond the Farm Trustee Nominations About About SAA Alumni Center (external link) Event Space (external link) Contact Us Accessibility Privacy Policy Terms of Use Code of Conduct Stanford University Stanford Home(link is external) Maps & Directions(link is external) Search Stanford(link is external) Emergency Info(link is external) Terms of Use(link is external) Privacy(link is external) Copyright(link is external) Trademarks(link is external) Non-Discrimination(link is external) Accessibility(link is external) © Stanford University. Stanford, California 94305.