Skip to Main Content brown.edu Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift Brown University Alumni & Friends Brown University Alumni & Friends Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Search Search Menu Brown Annual Fund Young Alumni Award Honors fundraising efforts of young alumni Breadcrumb Home Volunteer Volunteer Recognition Sub Navigation In This Section Alumni Service Award Association of Class Leaders Class of the Year Award Brown Annual Fund Class Participation Award Brown Annual Fund Class of the Year Award Brown Annual Fund Co-Chairs' Award Brown Annual Fund Young Alumni Award Brown Bear Award Brown Medical Alumni Association Awards H. Anthony Ittleson ’60 Award John Hope Award Joseph M. Fernandez ’85 Award Nan Tracy ’46 Award The William Rogers Award Young Alumni Service Award This award honors one or more young alumni (undergraduate alumni from 1-14 years out) whose volunteer fundraising efforts in the prior fiscal year distinguished them as rising leaders and contributed significantly to the Brown Annual Fund’s success. Recipients 2019 Recipient Ariana P. Cannavo '08 Through her long-time volunteerism for the Annual Fund and her leadership as a co-chair of the Class of 2008 Fundraising Committee, Ariana Cannavo has truly demonstrated an incredible passion for encouraging fellow alumni to give back to Brown. In the 2019 fundraising year, Ariana was instrumental in raising almost $40,000 for the University and reached out to over 300 members of the Class of 2008 to encourage participation through the Brown Annual Fund. All Previous Award Recipients Joanna K. Albright ’04 Luke T. Albright ’04 Emily Janney Elliot '03 Katherine A. Haves '12 Tarek Khanachet ’03 Evan A. Layne ’06 Daniel J. Pipkin ’14 Zachary Townsend ’08 Alexandra Scott ’04 James S. Sinai ’01 Charlotte Steel ’04 Charlotte Zanders Waxman ’05 Jyri-Pekka T. Wilska ’04 Related Links Volunteer Recognition Quick Navigation MAKE A GIFT Communities & Interests Volunteer Events Benefits Giving Stories Footer Navigation About myBrown Login Brown.edu Contact Us Social Navigation Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Social Media © Brown University / Providence, RI 02912 / +1 (401) 863-2374 Brown University Alumni & Friends For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Communities & Interests Regional Brown Clubs Classes Affinity Groups Seniors & Recent Grads Graduate & Medical Alumni Parents & Families Volunteer Opportunities Tools & Resources Recognition Events Events Calendar Campus Dance Reunions Medical Reunion Weekend Featured University Events Webcasts & Podcasts Benefits Career Resources Travel & Learning Savings & Perks Online Resources Alumni Directory Giving How to Give BrownTogether Campaign Brown Annual Fund Schools, Centers, & Focus Areas Athletics Planned Giving Parent & Family Giving Donor Recognition Make a Gift Stories Alumni Stories Giving Stories Campus News All News & Stories Mobile Secondary Navigation Navigation About myBrown Login Make a Gift This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Brown Annual Fund Young Alumni Award Open details for Brown Annual Fund Young Alumni Award Bookmark this Page