Skip to main content ncstate-alumni-wolf-web Alumni Association Menu Close About Staff Board of Directors Caldwell Fellows Program Awards Park Alumni Center Giving Contact Membership Join Options Benefits Discounts Partners Membership App Career Services Alumni Directory for Members Engagement Student Involvement Regional Networks Game Watches Constituency Groups Volunteer WolfTreks Travel Alumni Business Directory News and Social Media Zoom Backgrounds Events Upcoming Events Annual Events NC State Magazine Merchandise NC State Ring Bricks and Pavers Holiday Ornaments License Plates Partners facebook twitter linked in email About About Staff Board of Directors Caldwell Fellows Program Awards Park Alumni Center Giving Contact Membership Membership Join Options Benefits Discounts Partners Membership App Career Services Alumni Directory for Members Engagement Engagement Student Involvement Regional Networks Game Watches Constituency Groups Volunteer WolfTreks Travel Alumni Business Directory News and Social Media Zoom Backgrounds Events Events Upcoming Events Annual Events NC State Magazine NC State Magazine Merchandise Merchandise NC State Ring Bricks and Pavers Holiday Ornaments License Plates Partners GEICO Auto Insurance Partners Menu GEICO Auto Insurance Partners Exclusive opportunities for members As NC State alumni, you have access to exclusive opportunities through Alumni Association’s partnerships. If you have questions about our partners, Contact alumni-assoc-online@ncsu.edu for assistance. GEICO Auto Insurance Alumni Discount GEICO has teamed up with Alumni Association to save you even more on car insurance with a special discount. Visit GEICO.com, call 1-800-368-2734 or stop by a local GEICO office to find out how much you could save today. Get Quote! Disclosures Some discounts, coverages, payment plans, and features are not available in all states, in all GEICO companies, or in all situations. GEICO contracts with various membership entities and other organizations, but these entities do not underwrite the offered insurance products. Discount amount varies in some states. One group discount applicable per policy. Coverage is individual. In New York a premium reduction may be available. GEICO may not be involved in a formal relationship with each organization; however, you still may qualify for a special discount based on your membership, employment or affiliation with those organizations. GEICO is a registered service mark of Government Employees Insurance Company, Washington, DC 20076; a Berkshire Hathaway Inc. subsidiary. GEICO Gecko® image © 1999–2020. © 2020 GEICO 20_606642961 NC State Rewards MasterCard We’re excited to offer our valued alumni the NC State Rewards Mastercard® credit card – the only credit card that helps support the Alumni Association with every purchase! When you make your first purchase with your new NC State Rewards Mastercard® credit card, Commerce Bank will contribute $50 to the Alumni Association. Apply Now! Disclosures: The statement credit will reduce your balance, but you are still required to make at least your minimum payment. Values for non-cash back redemption items such as merchandise, gift cards, and travel may vary. Merchants self-select the category in which they would like their transaction items to be listed. Please note some merchants may be owned by other companies, therefore transactions may not be counted in the expected category. The NC State Alumni Insurance Program helps members at every stage of your life—from new grads to growing families to empty-nesters! Merchandise Wolfpack Outfitters is the official merchandise partner of the Alumni Association. You’ll find a wide assortment of NC State apparel and gift items, and every purchase supports the Pack. Alumni Association Home Campus Box 7503 NC State University Raleigh NC 27695-7503 919.515.3375 Campus Map About Membership Events Engagement News Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.