Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Alumni Association Alumni right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Update Your Info College Networks right arrow down arrow A&S Alumni right arrow down arrow Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni right arrow down arrow MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni DAAP Alumni right arrow down arrow DAAP '82 Interior Design Reunion Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups right arrow down arrow African American Alumni Affiliate right arrow down arrow 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club right arrow down arrow Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks right arrow down arrow Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland right arrow down arrow Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus right arrow down arrow Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids Events right arrow down arrow Event Calendar right arrow down arrow GoBearcats.com CCM Box Office Bearcats Health Homecoming Alumni Celebration Alumni Week Bearcats at the Ballpark Onyx and Ruby Gala right arrow down arrow Onyx & Ruby Gala Program Dinner with Bearcats Chicagoans for Cincy! Celebration Athletics right arrow down arrow It's AAC Tournament Time, Bearcats! Resources & Perks right arrow down arrow Career Discounts & Perks right arrow down arrow College Savings Diploma Frames License Plate Just for Fun Membership right arrow down arrow Loyal Bearcat Society William Howard Taft Society Scholarships Alumni Travel Program Request a Transcript About Us right arrow down arrow Alumni News Notable Alumni UC Alumni Association Staff right arrow down arrow Jennifer Heisey FAQ Privacy Policy Alumni Engagement Committee Sponsorship Opportunities Donate right arrow down arrow Support UCAA Digital Philanthropy Center Inclusive Excellence right arrow down arrow Black History Month Asian/Pacific American Heritage Month Women's History Month Pride Month UC Alumni Association » Get Involved » College Networks » DAAP Alumni Set Navigation title in component Update Your Info College Networks DAAP Alumni DAAP '82 Interior Design Reunion A&S Alumni Friends of Communication Blue Ash Alumni Business Alumni CAHS Alumni MHA Alumni Network CCM Alumni CEAS Alumni CECH Alumni Clermont Alumni Law Alumni Medicine Alumni Nursing Alumni Pharmacy Alumni Interest & Affinity Groups African American Alumni Affiliate 4A Virtual Black History Trivia Night Inaugural 4A Scholarship Golf Classic Alumni Band GE Bearcats Greek Affairs Alumni Council Golden Bearcats Society UC Latino Alumni Network LGBTQ Sigma Sigma Student Alumni Council Wine Club Uncorked: Oakley Wines UnCorked: California vs. France Tasting at The Park Pour UnCorked: LouVino OTR Restaurant and Bar Veterans Women of UC UC Young Professionals 2022 Senior 100 Celebration National Networks Atlanta Boston Central Florida Charlotte Chicago Cleveland Cleveland: Bearcats at the Ballpark Columbus Columbus: 'Cats at the Crew Columbus: ‘Cats at the Clippers Dallas Dayton Denver Detroit Houston Indianapolis Los Angeles Milwaukee Nashville New York City Northern New Jersey Philadelphia Phoenix Pittsburgh Portland San Diego San Francisco Seattle Southeast Florida St. Louis Tampa Bay Toledo Twin Cities Washington D.C. / Baltimore International Social Media Champions New Grads Refer a Student Summer Camp for Kids College of Design, Architecture, Art, and Planning Alumni Welcome, DAAP Alumni The College of Design, Architecture, Art, and Planning (DAAP) Alumni Network provides alumni with ways to reconnect with their college, professors, and fellow DAAPers as well as the University of Cincinnati Alumni Association (UCAA) and the university as a whole. Over 16,000 DAAP graduates have entered the work force as inventive thinkers and out-of-the box creators who are making innovative contributions to their respective fields locally and around the world – and we want to stay connected! Get Involved Interested in volunteering? Fill out our form. Get the latest college & alumni news. Update your info. Give to DAAP. Submit your proposal for DAAPX DAAP Alumni Events VIEW EVENTS In the Spotlight Nicole Trimble, artist and UC Blue Ash assistant professor has created a mural featuring 19 UC alumni, on view in the heart of Cincinnati’s Over-the-Rhine neighborhood. DAAP grad Nicole Wiesmann talks about creating a purpose-driven design culture at Banana Republic. DAAP Alumni News Who wants to go for a ride? May 27, 2022 When volunteers at the nonprofit 4 Paws for Ability in Xenia, Ohio, are looking for enrichment experiences for their puppies, they turn to a toy that has entertained millions of toddlers around the world. With sales of 500,000 per year, Little Tikes’ Cozy Coupe is considered the best-selling car in America. And it was the 1979 creation of a former University of Cincinnati industrial design student Jim Mariol. DAAP grad Lee Wilger lands job at Relativity Textiles in... May 26, 2022 Relativity Textiles offers co-op experiences for DAAP students, and Lee Wilger is returning there as an employee. UC graduate develops in-home physical therapy company May 4, 2022 University of Cincinnati Venture Lab-backed startup Band Connect is nearing a close on its pre-seed round of funding and will start a military pilot with the Department of Defense, the Cincinnati Business Courier reported. Debug Query for this Find DAAP on Social Media Facebook Instagram Twitter SUPPORT THE NEXT GENERATION OF CREATIVES Assure DAAP retains its distinction as a top-ranked institution and our students are receiving the best of the best. SUPPORT Ellen Stedtefeld Program Director of Alumni & Donor Experience, College-Conservatory of Music and College of Design, Architecture, Art, and Planning 513-558-4428 stedteea@foundation.uc.edu University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) alumni@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Alumni Association 176 W. McMillan Ave. Cincinnati, OH 45219 513-556-4344 (main line) 877-4-UC-ALUM (toll free) 513-556-3011 (fax) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top