Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook Workday More Sign Ons... Iowa State University Applied Linguistics Program Menu Toggle Search Toggle Search English Department Home Degree Programs Graduate Student Funding Ph.D. in Applied Linguistics and Technology M.A. in TESL/Applied Linguistics Concurrent B.A. in Linguistics and M.A. in TESL/Applied Linguistics TESL/TEFL Graduate Certificate Graduate Minor in Linguistics B.A. in Linguistics Information for Students English Placement Test ESL Courses ENGL 220 Test Out Intensive English Orientation Program Center for Communication Excellence Research Conferences Research Groups Current Projects ProWrite Journal Editorships Books Grants Facilities CALL Research Lab Soundproof Booth Opportunities Internships and Research Grants Small Research Grants for Students ESL Classroom Research IEOP Classroom Research People Applied Linguistics Faculty Affiliated Faculty Applied Linguistics Students Ph.D. Students Ph.D. Alumni M.A. Students M.A. Alumni Certificate Students Home 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 Welcome to the Applied Linguistics Program at Iowa State University! We focus on using technology to investigate real-world problems in which language is a central issue. Our dynamic faculty are recognized world-wide for their teaching and research. Our interests range from computer assisted language learning and systemic functional linguistics to corpus linguistics and natural language processing to advanced pronunciation and assessment design. Our students come from all around the world and find applied linguistics at Iowa State both exciting and practical. The program offers resources, courses and degrees to meet the needs of a range of students. Please visit the program pages by navigating through the menu above. John Levis Professor and Program Co-coordinator Gulbahar Beckett Professor and Program Co-coordinator Email us: apling@iastate.edu (Please don’t send any sensitive information, such as transcripts or exam scores.) Find us on Facebook and/or follow us on Twitter for announcements and updates. Tweets by apling_iastate College of Liberal Arts and Sciences Department of English Applied Linguistics Program Applied Linguistics Program Department of English 203 Ross Hall 527 Farmhouse Ln. Iowa State University Ames IA 50011-1054 English Placement Test: ept@iastate.edu All other questions: apling@iastate.edu (Please don’t send any sensitive information, such as transcripts or exam scores.) 515-294-2180 phone 515-294-6814 fax Facebook Twitter Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...