This website uses scripting to enhance your browsing experience. Enable JavaScript in your browser and then reload this website. This website uses resources that are being blocked by your network. Contact your network administrator for more information. Skip Navigation Visit Princeton.eduNavigation Open subpages Main Menu How to Apply Admission Statistics Academic Preparation Standardized Testing Application Dates & Deadlines Single-Choice Early Action Regular Decision Application Checklist Princeton Supplement Optional Arts Supplement Helpful Tips U.S. Military Applicants International Students Home Schooled Students Transfer Students Transfer Eligibility Transfer Application Dates & Deadlines Transfer Application Checklist Princeton Transfer Supplement Community-based Organizations Joint Ivy Statement on Admission Policies Cost & Aid Apply for Financial Aid Additional Aid Application Requirements Tips for Submitting the Aid Application Fees & Payment Options Financial Aid Estimator How Princeton's Aid Program Works Financial Aid by the Numbers Academics What Does Liberal Arts Mean? Quick Facts About Princeton Faculty Profiles Degrees & Departments Certificate Programs The Senior Thesis Freshman Seminars The Precept System Intern & Study Abroad Bridge Year Advising and Mentoring Campus Life Diverse Community Clubs and Organizations Housing Dining Options Eating Clubs Athletics Campus Resources Student Profiles Alumni Profiles Fun Facts Visit Us Tours & Information Sessions Princeton on the Road Getting to Campus Blog FAQs Contact Us En Español Enter your keywords Visit Princeton.eduNavigation Open Search the site Enter your keywords Join us for a Campus Tour at Princeton University! Thank you for your interest in touring Princeton University! Summer tours and information sessions are now available. Please visit our website to register for a Student-led Campus Tour from June 13-July 29. Legend: Available Unavailable / Filled Not Scheduled Princeton University Main Site Admission Publications Contact Us FAQs Request Information Privacy Notice #PrincetonU Twitter Twitter icon Facebook Facebook icon Instagram Instagram icon Youtube Youtube icon The Office of Admission resides within the Office of the Dean of the College© 2019 The Trustees of Princeton University Princeton Shield icon Est.1746