Skip to main content iastate.edu Index Directory Maps Safety Logins Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Daily Campus Visit Visit Log in Schedule an On-Campus Visit Experience Iowa State Admitted Student Options Transfer Student Visit Days Group Visits Student Visit Guide Visitors Guide Directions to Campus Evaluate Your Visit Meet the STARS Big career focus. Small campus feel. We can’t wait for you to fall in love with our nationally recognized campus as you take a look around at where your adventure might happen. This type of visit includes: Enrollment presentation Campus tour Residence Hall tour Academic Information Session (weekday visits only) Registration Information To provide the best campus visit experience, we ask that all prospective students register individually. Make sure to make a reservation within five days before your visit date so we can get things ready for you. Daily Visit Options Sample Schedule - Monday through Friday 9:00 am Check-in with Admissions Staff - Welcome to Iowa State! Check-in with our staff to start your campus visit experience. 9:15 am Preview of Iowa State - Academic highlights, student life, admissions process, and more! Admissions staff will overview all things Iowa State in this short admissions presentation. 9:45 am Campus Walking Tour - Experience campus and learn about traditions, hands-on experiences, and student stories as our volunteer tour guides show you around campus. Option B - Monday through Friday 10:00 am Check-in with Admissions Staff - Welcome to Iowa State! Check-in with our staff to start your campus visit experience. 10:15 am Preview of Iowa State - Academic highlights, student life, admissions process, and more! Admissions staff will overview all things Iowa State in this short admissions presentation. Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer