Skip to main content iastate.edu Index Directory Maps Safety Logins Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Latino Family Visit Day Visit Log in Schedule an On-Campus Visit Experience Iowa State Admitted Student Options Transfer Student Visit Days Group Visits Student Visit Guide Visitors Guide Directions to Campus Evaluate Your Visit Meet the STARS The Latino/a Family Visit Day is an event hosted by The Iowa State Chapter of Lambda Theta Phi Latin Fraternity Inc. in collaboration with the Office of Admissions. This day is designed to give students and their families a chance to learn about the opportunities and services available to our Latino/a students. Throughout the visit day, participants will be able to learn about different student organizations and resources on campus, explore the campus, meet with staff, and hear from current students about their experiences as a Latino/a student on campus. This visit day will be completely in Spanish. Dia de Visita para Familias Latinas El Dia de Visita para Familias Latinas es un evento organizada por Lambda Theta Phi Fraternidad Latina, Inc. en colaboracion con la Oficina de Admisiones de Iowa State University. La visita esta disenada para proveer a los estudiantes y a sus familias un dia para aprender acerca de las oportunidades y servicios disponibles para nuestros estudiantes latinos. A lo largo del dia de la visita, los participantes podran aprender acerca de las diferentes organizaciones y recursos de los estudiantes en el campus, hacer un recorrido del campus, reunirse con el personal de la universidad, y escuchar a los estudiantes actuales acerca de sus experiencias como estudiantes latinos en Iowa State. Este dia de visita sera completamente en espanol. No events currently available, check back later. Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer