Skip to content Open every day. Free every day. English Give and Join Become a Volunteer Home Plan a Visit Plants Stories Events About Us Arnold 150 Educators Researchers Toggle search bar Open menu Close Home Open every day. Free every day. Plan a Visit → Plants → Stories → Events → About Us → Arnold 150 → Educators → Researchers → Give and Join Become a Volunteer Plant Exploration David Boufford presses plants east of Anjiu La on Highway 318 from Rawu to Baxoi [Baima], Tibet, while a Tibetan man with bicycle pump on his back looks on. Susan Kelley, 2000. Background Since its founding, the Arnold Arboretum has led the way in plant exploration. Our efforts to collect diverse species from around the globe remain central to our mission. Arboretum collectors gather seeds that become the trees and shrubs in our living collections, along with a rich array of documentation, photographs, and herbarium specimens. Our living collections, library and archives, and herbarium are steeped in the work of plant explorers, past and present. Discover their journeys below. Highlights 45 expeditions in the United States 25 expeditions to China 11 expeditions to Japan 117 expeditions total Fun Facts 1 2 3 4 Jackson Dawson, our first propagator, was a master plantsman. During his 43 years at the Arboretum, he raised and distributed throughout the world 450,718 plants and 47,993 packets of seed and received in return from collectors, arboreta, and botanic gardens, 174,200 plants and 27,729 packets of seed. A truly impressive record! During the ten years that plant explorer Ernest Henry Wilson spent exploring eastern Asia, he collected more than 1,000 unique accessions for the Arnold Arboretum. He sent back around 16,000 herbarium specimens (not including duplicates sent elsewhere) and 2,500 large-format photographs. Today, about 320 plants growing in the Arnold Arboretum’s landscape bear Wilson’s name as the collector. Stephen Spongberg and Richard Weaver’s 1977 collecting trip to Japan and Korea made 505 collections, representing 327 taxa. Today there are 225 plants or descendants of those plants living on our grounds. We can preserve plants that might be in decline by taking cuttings and repropagating them. The new plants are clones and are genetically identical to the plants from which they were derived. Since 1991, the North America–China Plant Exploration Consortium (NACPEC) has brought together plant collectors from Chinese and American botanical institutions for 17 expeditions. At the Arnold Arboretum, these collaborations have amassed more than 700 distinct collections, with about 940 plants living as of 2020. Stats 10 campaigns 16 contracts 80 Arboretum expeditions 11 non-Arboretum expeditions 63 countries and territories visited Expeditions Unveiled How many plant collecting expeditions have been conducted by the Arnold Arboretum? Before 2014, we were not quite sure. This simple question prompted an Arboretum-wide effort to define, inventory, summarize, and share our history of plant exploration on the web. Expeditions Unveiled is the fruit of our efforts, where we bring our ever-expanding history of plant exploration to our visitors. Explore our past expeditions using the timeline below. 1984 SABE team members and pack train on the way to Huadianba, Yunnan. David Boufford, 1984. 1977-present + Expand 2019 Expedition to Honshu, Japan Japan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Stephen Schneider Other Participants Anthony Aiello1, Ian Jochems2, Mineaki Aizawa3, Tatsuhiko Shibano3, Keiko Satoh4 Other Institution(s) 3Utsunomia University, 1Morris Arboretum, 2Polly Hill Arboretum, 4University of Hokkaido 2019 North America-China Plant Exploration Consortium (NACPEC) Expedition to Appalachia Ohio, Kentucky, Tennessee, Georgia, South Carolina, North Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Silica-dried leaves Arnold Arboretum Participants Andrew Gapinski, Sean Halloran, Jared Rubinstein Other Participants Tao DENG4, Xinfen GAO1, Angela Magnan3, Kang WANG2 Other Institution(s) North America-China Plant Exploration Consortium, 2Beijing Botanical Garden, 1Chengdu Institute of Biology, 4Kunming Institute of Botany, 3US National Arboretum 2019 Expedition to Honshu, Japan Japan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Mineaki Aizawa, Tatsuhiko Shibano Other Institution(s) Utsunomia University 2018 Arkansas-Oklahoma Expedition Arkansas, Oklahoma + Expand Stats Event Type Expedition Arnold Arboretum Participants Tiffany Enzenbacher, Kea Woodruff Other Participants Tom Frothingham1, Matt Gamble2, Ethan Lovelace2 Other Institution(s) 1Little Rock Zoo, 2Oklahoma Department of Wildlife Conservation 2018 Expedition to Honshu, Japan Japan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann and Stephen Schneider Other Participants Anthony Aiello1, Mineaki Aizawa2, Todd Rounsaville3, and Tatsuhiko Shibano2 Other Institution(s) 1Morris Arboretum of the University of Pennsylvania, 2Utsunomia University, 3Polly Hill Arboretum 2018 North America-China Plant Exploration Consortium (NACPEC) Western Hubei Plant Collecting Expedition China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens, Silica-dried leaves Arnold Arboretum Participants Andrew Gapinski Other Participants Liang Chengyuan1, Matt Lobdell2, Quan Jian3, Wang Kang3, Peter Zale4, and Zhang Daigui5 Other Institution(s) 1Contracted driver, 2Morton Arboretum, 3Beijing Botanical Garden, 4Longwood Gardens, and 5Jishou University, Huana 2018 Oregon and Washington Expedition (OWE) Oregon, Washington + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Kyle Port and Terry Huang Other Participants Dale Reinhart, Measurements & Special Forest Products Program Manager1; Mark Skinner, Ph.D., Regional Botanist1; Lauri Malmquist, Acting Forest Botany Program Manager, Wenatchee River Ranger District Botanist1; Sean Hogan, Nursery Owner and Principal Designer2; Preston Pew2; Richard Olmstead, Ph.D., Department of Biology Professor3; David Giblin, Ph.D., Research Scientist/Herbarium Collections Manager3 Other Institution(s) 1United States Forest Service, Pacific Northwest Region (R6); 2Cistus Nursery (Portland, OR); 3University of Washington (Seattle, WA) 2017 Coastal Southeast Expedition North Carolina, South Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Sean Halloran, Jenna Zukswert Other Participants Thomas Clark1, Ethan Kauffman2, Catherine Meholic3, Jessica Slade4 Other Institution(s) 1Polly Hill Arboretum, 2Stoneleigh, 3University of Delaware Botanic Gardens, 4Morris Arboretum of the University of Pennsylvania 2017 Arkansas-Missouri Expedition Arkansas, Missouri + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Robert Dowell, Kea Woodruff 2017 Wisconsin Expedition Wisconsin + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Tiffany Enzenbacher, Kyle Port 2017 Hunnewell Intern Expedition to Western Massachusetts Massachusetts + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Monica Alves, Adam Beck, Rachel Brinkman, Natalie Buckley-Medrano, Alex Burnette, Alexander Disyak, Robert Dowell, Melissa Green, Marcus Jensen, Rachel Lawlor, Elena Leander and Matthew McDermitt 2017 North American-China Plant Exploration Consortium (NACPEC) Sichuan Plant Collecting Expedition China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann and Andrew Gapinski Other Participants LI Huaicheng1, QUAN Jian2, Jonathan Shaw3, WANG Kang2 Other Institution(s) 1Chengdu Institute of Biology, 2Beijing Botanical Garden, 3Harvard Magazine 2016 Kentucky Plant Exploration Trip Kentucky + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Jenna Zukswert Other Participants Tim Boland1, Julian Campbell, Phillip Douglas2, Jack Johnston, Catherine Meholic3, Todd Rounsaville4 Other Institution(s) 1Polly Hill Arboretum, 2Gainesway Farm, 3Mt Cuba Center, 4The Arboretum, State Botanical Garden of Kentucky 2016 North American-China Plant Exploration Consortium (NACPEC) Sichuan Plant Collecting Expedition China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Anthony Aiello1 and Wang Kang2 Other Institution(s) 1Morris Arboretum of the University of Pennsylvania, 2Beijing Botanical Garden 2016 Republic of Georgia Plant Collecting Expedition Republic of Georgia + Expand Stats Event Type Scouting Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Stephen Schneider Other Participants Tinatin Barblishvili1, Tamaz Darchidze1, Grigoli (“Gigo”) Otari Deisadze1, Andreas Groeger3, Elene Japaridze1, Davit Kharazishvili2, Zurab Manvelidze2, Zurab Schewardnadse4, Tolcha Shetekouri1, Temur Vasadze2 Other Institution(s) 1National Botanical Garden of Georgia, 2Batumi Botanical Garden, 3Munich Botanic Garden, 4Gardenia Nursery 2016 Hunnewell Intern New Hampshire Expedition New Hampshire + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Adam Banks, Adam Beck, Natalie Buckley-Medrano, Giovani Camargo, Wyatt Dixon, Robert Dowell, Andrew Gapinski, Jordan Morgan, Connor Ryan, and Jenna Zukswert 2016 Southern Appalachian Expedition Tennessee, North Carolina, Georgia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Robert Dowell, Jenna Zukswert Other Participants Thomas Clark1 Other Institution(s) 1Polly Hill Arboretum 2015 Expedition to Sichuan China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann, Ned Friedman Other Participants Gao Xinfen1, Li Meng1, Yin Kaipu1 Other Institution(s) 1Chengdu Institute of Biology; Huanglong Nature Reserve 2015 North America-China Plant Exploration Consortium (NACPEC) Expedition to collect Acer griseum China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Anthony Aiello1, Kris Bachtell2, and Wang Kang3 Other Institution(s) 1Morris Arboretum of the University of Pennsylvania, 2The Morton Arboretum, and 3Beijing Botanical Garden 2015 North Idaho Expedition Idaho + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Kyle Port Other Participants Larry Hufford1, David Port2, Steve Ullrich1, Paul Warnick3 Other Institution(s) 1Washington State University, 2Harvest House, and 3University of Idaho Arboretum & Botanic Garden 2014 Ozarks Plant Exploration Arkansas + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens, Silica-dried leaves Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Anthony Aiello1, Brent Baker2, Timothy Boland3, Ian Jochems3, and Theo Witsell2 Other Institution(s) 1Morris Arboretum of the University of Pennsylvania, 2The Arkansas Natural Heritage Commission (ANHC), and 3The Polly Hill Arboretum 2013 Indiana and Southern Illinois Plant Exploration Illinois, Indiana + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Jonathan Damery 2012 Virginia Plant Exploration Virginia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Anthony Aiello1 Other Institution(s) 1Morris Arboretum of the University of Pennsylvania 2011 Twin Tier Trip to New York and Pennsylvania New York, Pennsylvania + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Jeff Carstens1, Andrew Schmitz2, and Mark Widrlechner1 Other Institution(s) 1United States Department of Agriculture and 2The Brenton Arboretum 2010 North American China Plant Exploration Consortium (NACPEC) Expedition to Shaanxi, Hebei, and Beijing China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann Other Participants Anthony Aiello1 and Wang Kang2 Other Institution(s) 1Morris Arboretum of the University of Pennsylvania and 2Beijing Botanical Garden 2008 Adirondack Expedition New York + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Michael Dosmann, Steven Schneider, and John H. Alexander Other Participants Dennis Collins1 and Tim Thibault1 Other Institution(s) 1Mount Auburn Cemetery 2003 Expedition to Sichuan China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Jianhua Li 2002 Expedition to Guizhou China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Peter Del Tredici and Jianhua Li 2000 Expedition to Tibet China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Susan Kelley, David Boufford Other Participants Rick Ree1, Brian Perry1 Other Institution(s) 1Harvard University 1997 Expedition to Yunnan and Sichuan China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Steven A. Spongberg and Andy Bell 1997 North American China Plant Exploration Consortium (NACPEC), Expedition to Changbai Shan China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Peter Del Tredici Other Participants Kris Bachtell1, Zhong Linsheng2, Jeff Lynch3, Paul Meyer4, Sheng Ning5, Zhao Shuqing2, Sun Long Xing6, Charles Tubesing7, Cao Wei2, and Wang Xianli2 Other Institution(s) 1The Morton Arboretum, 2Shenyang Institute of Applied Ecology, 3Longwood Gardens, 4The Morris Arboretum of the University of Pennsylvania, 5Nanjing Botanical Garden, 6Changbai Xian Forestry Department, and 7The Holden Arboretum 1994 North America-China Plant Exploration Consortium (NACPEC), Expedition to Hubei China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Peter Del Tredici Other Participants Kevin Conrad1, Paul Meyer2, Bill Thomas3, Mao Cailiang4, and Hao Riming4 Other Institution(s) 1United States National Arboretum, 2The Morris Arboretum of the University of Pennsylvania, 3Longwood Gardens, 4Nanjing Botanical Gardens 1989 Eastern China Expedition China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson Other Participants Mark Schwartz Other Institution(s) Center for Plant Conservation 1987 Southwestern States Expedition Arizona, Colorado, New Mexico, Utah + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Peter Del Tredici 1986 Third Sino-American Botanical Expedition China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Peter Del Tredici 1986-1989 Southeastern States Expedition (Center for Plant Conservation Campaign) North Carolina, Virginia, Tennessee, Kentucky, Maryland, West Virginia, Republic of Georgia, Florida + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson Other Institution(s) Center for Plant Conservation 1986 Expedition to Bhutan Bhutan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants David E. Boufford Other Participants Bruce Bartholomew1 Other Institution(s) 1California Academy of Sciences 1985 Southeastern States Expedition (Center for Plant Conservation Campaign) Florida, Republic of Georgia, North Carolina, Tennessee + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson Other Institution(s) Center for Plant Conservation 1984 New Jersey Pine Barrens Collections New Jersey + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Peter Del Tredici and John H. Alexander 1984 Second Sino-American Botanical Expedition to Yunnan, China China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants David E. Boufford Other Participants Bruce Bartholomew1, Daniel H. Nicholson2, Paul L. Redfearn3 Other Institution(s) 1California Academy of Sciences, 2Smithsonian Institution, 3Missouri Botanical Garden 1982 Southeastern States Expedition Georgia, Kentucky, North Carolina, South Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Stephen Spongberg, David Boufford 1982 North Africa Expedition Morocco + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson 1981 Western States Botanical Expedition California + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson 1980 First Sino-American Botanical Expedition China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Steven A. Spongberg Other Participants Bruce Bartholomew1, David E. Boufford2, Chang Ao-Lo3, Cheng Zhong3, Ted R. Dudley4, He Shan-An5, Jin Yi-Xin3, Li Qing-Yee3, James L. Luteyn6, Sun Siang-Chung3, Tang Yan-Cheng7, Wan Jiz-Xiang 3, and Ying Tsun-Shen7 Other Institution(s) 1University of California, Berkeley; 2Carnegie Museum of Natural History (later Harvard University); 3Kunming Institute of Botany; 3Wuhan Institute of Botany; 4U.S. National Arboretum; 5Jiangsu Institute of Botany, Nanjing; 6New York Botanical Garden; and 7Institute of Botany, Beijing. 1980 USSR Expedition Russia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Richard E. Weaver Other Participants Robert Hebb, Frederick Seaman Other Institution(s) New York Botanical Garden 1979 Missouri and Illinois Collections Missouri, Illinois + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants John (Jack) Alexander and Gary Koller 1979 Western States Expedition California + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson 1979 Expedition to North Carolina North Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Richard Weaver and James Nickerson 1978 Pacific Northwest Expedition British Columbia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Robert G. Nicholson 1977 Expedition to South Korea and Japan Japan, South Korea + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Steven A. Spongberg and Richard E. Weaver Other Participants Carl Ferris Miller Other Institution(s) Chollipo Arboretum 1928-1976 + Expand 1968-1972 Campaign in Hong Kong, Japan, and South Korea Hong Kong, Japan, South Korea + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Shiu-Ying Hu 1968 Expedition to Venezuela Venezuela + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Gordon Parker DeWolf 1960-1980 Exploration for the Flora of the Lesser Antilles Antigua and Barbuda, Aruba, Barbados, Bonaire, Curacao, Grenada, Guadeloupe, Jamaica, Montserrat, Puerto Rico, British Virgin Islands, US Virgin Islands, Saint Kitts and Nevis, Saint Lucia, Saint Martin, Saint Vincent and the Grenadines + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Richard A. Howard 1956-1957 Fifth Archbold Expedition to New Guinea Indonesia, Papua New Guinea + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Leonard John Brass 1953 Fourth Archbold Expedition to New Guinea Indonesia, Papua New Guinea + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Leonard John Brass 1948 Archbold Cape York Expedition Australia + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Leonard John Brass 1947 Collections for the Plants of Fiji Fiji + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Albert Charles Smith1 Other Institution(s) 1National Museum of Natural History, John Simion Guggenhiem Memorial Foundation (funding), Penrose Fund of the American Philosophical Society (funding), and Bache Fund of the National Academy of Sciences (funding) 1947 Metasequoia Collection China + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants Ching-Tsan Hwa1 and H.H. Hu2 Other Institution(s) 1National Central University, 2Fan Memorial Institute of Biology 1944-1956 Campaign in Panama and Isla San Jose Panama + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ivan M. Johnston 1943-1944 Alaska Military Highway Expedition Alaska, British Columbia + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Hugh M. Raup 1941 Collections in Mexico Mexico + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ivan M. Johnston Other Institution(s) Carnegie Institute 1940-1941 Expedition to Central America Nicaragua, Guatemala + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Grant Verne 1940-1941 Contract Collections for the Plants of Mexico Mexico + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants G. Martinez-Calderon 1939 Expedition to Northwest Canada British Columbia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Hugh M. Raup 1938-1939 Third Archbold Expedition to New Guinea Indonesia, Papua New Guinea + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants Leonard John Brass Other Institution(s) Leonard John Brass 1938 Collections for the Flora of Panama Panama + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Robert Everard Woodson Jr. 1938-1939 Collections for the Plants of Yunnan Province, China China + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants Te-tsun Yü Other Institution(s) Fan Memorial Institute of Biology 1938 Expedition to Mexico Mexico + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Ivan M. Johnston 1937-1938 Terry-Holden Expedition Guyana + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants Albert Charles Smith1 Other Institution(s) 1American Museum of Natural History, New York Botanical Garden, and Yale School of Forestry 1936-1937 Second Archbold Expedition to New Guinea Indonesia, Papua New Guinea + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants Leonard John Brass 1934-1935 Collections for the Plants of Guatemala Guatemala + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Alexander Frank Skutch 1934 Contract Collections in Liberia Liberia + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Julius Max Dinklage 1934 Expedition to the Balkan Peninsula Bulgaria, Macedonia, Romania + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Edgar S. Anderson Other Institution(s) United States Department of Agriculture 1934-1935 Collections for the Plants of Mexico Mexico + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Cornelius Herman Mueller1 and Mary Elisabeth Mueller Other Institution(s) 1University of Texas 1933-1934 First Archbold Expedition to New Guinea Indonesia, Papua New Guinea + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants Leonard John Brass 1932-1933 Collections for the Flora of the Solomon Islands Solomon Islands + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Leonard John Brass 1932-1933 Expedition to Northeast British Columbia and Alberta British Columbia, Alberta + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Hugh M. Raup Other Participants Abbe C. Ernst 1932-1934 Collections for the Flora of Honduras Honduras + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants James B. Edwards 1928-1932 Collections for the Flora of the Solomon Islands, Madagascar, and Vanuatu Australia, Madagascar, Vanuatu, Solomon Islands + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants Frank S. Kajewski 1928-1936 Campaign in the Western United States Arizona, New Mexico, California, Nevada, Oklahoma + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Susan D. McKelvey Other Participants Alice Eastwood and Oscar E. Hamilton 1874-1927 + Expand 1927-1932 Campaign in Cuba Cuba + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants John George Jack and Alfred J. Rehder 1926-1927 Expedition of the Harvard Institute of Tropical Biology and Medicine Kenya, Liberia + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants David H. Linder1 Other Institution(s) 1Harvard Institute of Tropical Biology and Medicine 1926 Contract Collections in the Balkan Peninsula Bulgaria + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Herbarium Specimens Other Participants John Mattfeld 1924-1927 Expedition to Northwestern China and Northeastern Tibet China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Joseph F. Rock 1922 Expedition to New England Massachusetts, New Hampshire, Vermont + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants John George Jack and Susan Delano McKelvey 1921 Expedition to Glacier National Park Montana, Canada + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants John George Jack and Susan Delano McKelvey 1917-1919 Expedition to Eastern Asia North Korea, South Korea, Japan, Taiwan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ernest H. Wilson Other Participants Takenoshin Nakai, Ryozo Kanehira 1914-1915 Expedition to Japan Japan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ernest H. Wilson 1913-1920 Contracted Collections for the Flora of the Southeastern United States Republic of Georgia, Florida, Mississippi, Alabama, South Carolina, North Carolina + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Thomas G. Harbison 1910-1911 Expedition to China China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ernest H. Wilson 1909-1912 Expedition to Northern China China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants William M. Purdom Other Institution(s) Veitch Nurseries (funding and recipient of germplasm) 1907-1909 First Expedition to China China + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ernest H. Wilson 1905-1918 Campaign in China and Central Asia China, Korea, Russia + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Frank Nicholas Meyer, Johannis J.C. de Leuw (assistant), Chow-hai Ting (interpreter) Other Institution(s) United States Department of Agriculture 1905-1906 Expedition to Central and South America Chile, Ecuador, Panama, Peru + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent 1905 Expedition to East Asia China, North Korea, South Korea, Japan, Taiwan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants John George Jack 1904 Expedition to the Western United States and Canada California, Alberta + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants John George Jack and Alfred J. Rehder 1903 Journey Round The World China, Japan, England, Germany, Indonesia, Russia, Ukraine, Singapore, South Korea + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants John Muir and R. Sargent 1901-1947 Exploration of the United States United States + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Ernest Jesse Palmer Other Institution(s) Missouri Botanical Garden 1900 Contracted Collections of Cedrus libani Turkey + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Germplasm Other Participants Walter Siehe 1899 Journey of May Republic of Georgia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants William M. Canby 1898 Survey of Pikes Peak, Plum Creek, and South Platte Forest Reserves California, Oregon, Wyoming + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants John George Jack Other Institution(s) United States Department of Interior (funding) 1898 Journey to Alabama Alabama + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent 1898 Journey to Florida Florida + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent 1897 Expedition to Alaska and Canadian Rockies for the Silva of North America Alaska, California, British Columbia + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants [Herbarium] Other Participants John Muir and William M. Canby 1896 Collections from the U.S. Forestry Commission California, Oregon, Wyoming + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants John Muir, William M. Canby, and Gifford Pinchot 1892 Journey to Japan Japan + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants Philip Codman, James Veitch, and Gifford Pinchot 1887 Journey to Texas and Mexico Texas, Mexico + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent 1886-1887 Journey to Alabama, Florida, and Louisiana Alabama, Florida, Louisiana + Expand Stats Event Type Campaign Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent and Charles E. Faxon Other Institution(s) United States Lighthouse Board (funding) 1886 Expedition to the Carolinas North Carolina, South Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent and Charles E. Faxon 1885 Expedition to North Carolina North Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent 1885 Journey to the West Indies Antigua and Barbuda, Barbados, Martinique, Saint Kitts and Nevis + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent and Charles E. Faxon 1883-1884 Collections from the Northern Transcontinental Survey California, Montana, Oregon, Washington + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants Townshend S. Brandegee, H.C. Putnam, Andrew Roberson, and Raphael Pumpelly 1880 Collections from the Forests of North America Survey Arizona, California, Florida, Republic of Georgia, Mississippi, Missouri, North Carolina, Oregon, South Dakota, Utah, British Columbia + Expand Stats Event Type Non-Arnold Arboretum Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants George Engelmann, Francis Skinner, Charles C. Parry, Cyrus G. Pringle, Robert Douglas, and Sereno Watson Other Institution(s) United States Department of Interior 1879 Expedition to North Carolina for Shortia galacifolia (Oconee bells) North Carolina + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants Asa Gray1, William M. Canby, and John H. Redfield Other Institution(s) 1Harvard University 1877 Hayden’s Survey of the U.S. Territories California, Nevada, Utah + Expand Stats Event Type Expedition Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Arnold Arboretum Participants Charles S. Sargent Other Participants Asa Gray1 and Joseph D. Hooker2 Other Institution(s) 1Harvard University, 2Kew Gardens, United States National Geological and Geographical Survey of the Territories, 1871-1877 1876-1877 Contracted Collections in Japan Japan + Expand Stats Event Type Contract Collection Type Germplasm, Herbarium Specimens Other Participants William S. Clark Other Institution(s) Sapporo Agricultural College Featured Expedition Featured Wilson's 1917-1919 Expedition to Eastern Asia 1917-1919 Expedition to Eastern Asia Plan a Visit Contact Us Plants Stories Events About Us Educators Researchers Give and Join Arnold 150 Free and open every day. We are committed to the Olmstedian principle that everyone is entitled to open space, so our gates are open to everyone, every day, free of charge. Funded by our community. The Arnold Arboretum has been funded by the generosity of the supporting public since our founding in 1872. Give today and continue that legacy. For over 7,000 years, the land on which the Arnold Arboretum now sits has been inhabited and used by diverse societies and cultures of Indigenous Peoples, including most recently, the Massachusett Tribe. Read about the deep history of the Arboretum landscape. Facebook Instagram Twitter YouTube Flickr © 2022 The President and Fellows of Harvard College Intranet Privacy Policy Accessibility Join our mailing list to hear from all the voices at the Arnold Arboretum. Sign Up