Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today The Kress Foundation Department of Art History College of Liberal Arts & Sciences Search form Search Home About Mission Statement Newsletters Contact us Events Upcoming Events Past Events The Franklin D. Murphy Lecture Series Academics Degrees History of Art Undergraduate Degrees B.A. B.A./B.G.S. Overview Major Requirements B.F.A. Overview Major Requirements B.G.S. Minor Overview History of Art Graduate Degrees Accelerated M.A. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » Combined M.A./Ph.D. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » M.A. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » Non-Degree Seeking Overview & Admission Ph.D. Ph.D. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » Non-Degree Seeking Non-Degree Seeking Courses Advising Admission Graduate Undergraduate People Faculty Affiliated Faculty Retired Faculty Staff Current Graduate Students In Memoriam Alumni Alumni Give to KU Art History Alumni News Submission Form Keep in Touch Alumni Spotlights Distinguished Alumni Lecturers Resources & Funding KU Resources Travel Resources Teaching Resources Graduate Student Funding Edmund Eglinski Prize for Study Abroad Graduate Program Graduate Program Current Graduate Students DEAI Graduate Student Funding Graduate Student Handbook Travel Resources Menu Home About Mission Statement Newsletters Contact us Events Upcoming Events Past Events The Franklin D. Murphy Lecture Series Academics Degrees History of Art Undergraduate Degrees B.A. B.A./B.G.S. Overview Major Requirements B.F.A. Overview Major Requirements B.G.S. Minor Overview History of Art Graduate Degrees Accelerated M.A. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » Combined M.A./Ph.D. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » M.A. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » Non-Degree Seeking Overview & Admission Ph.D. Ph.D. Overview Admission Graduate Student Handbook » Additional Information » Non-Degree Seeking Non-Degree Seeking Courses Advising Admission Graduate Undergraduate People Faculty Affiliated Faculty Retired Faculty Staff Current Graduate Students In Memoriam Alumni Alumni Give to KU Art History Alumni News Submission Form Keep in Touch Alumni Spotlights Distinguished Alumni Lecturers Resources & Funding KU Resources Travel Resources Teaching Resources Graduate Student Funding Edmund Eglinski Prize for Study Abroad Graduate Program Graduate Program Current Graduate Students DEAI Graduate Student Funding Graduate Student Handbook Travel Resources Search Search form Search Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next Next The department and affiliated faculty offer a wide range of courses focusing on diverse forms of art and visual culture from prehistory to the present in Europe, the U.S., East Asia, and Africa, both within national traditions and transnationally. Award-winning professors and graduate teaching assistants provide instruction in courses ranging from introductory surveys to graduate seminars, emphasizing critical thinking and active learning. Classes take full advantage of the rich collection of over 45,000 objects in the Spencer Museum of Art, one of the top-rated university art museums in the country. Why Study the History of Art? The study of the visual arts in their historical, transnational, and global contexts enriches our understanding of human creativity and the human condition. Such study fosters visual and cultural literacy and critical thinking, research, and communication skills that are valuable for a variety of careers. What Can I Do With a Degree in Art History? An undergraduate degree in art history prepares students for a variety of careers (see https://career.ku.edu/historyofart) or for graduate or professional study. An art history degree can be the foundation for careers in the arts, business, law, media, not-for-profit organizations, and government. Graduate study in art history can lead to a career in higher education, museums, art galleries, auction houses, and publishing. Learn more from Jayhawk art history alumni who have gone on to interesting and fulfilling careers in our Alumni Spotlights. Courses Degrees Upcoming Events Graduate Student Handbook Department Newsletters Alumni, Share Your News Subscribe on YouTube: Follow us on Facebook: Kress Foundation Department of Art History, University of Kansas Follow us on Instagram: About the Area Friendly folks. A big city vibe. Discover all that’s great about Lawrence. Lawrence, Kan. A beautiful, hilly campus is just one reason why Jayhawks fall in love with KU. Find out more. The University Apply for the Eglinski Study Abroad Prize Countdown to Commencement More information » Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » KU Today Contact The Kress Foundation Department of Art History arthist@ku.edu 785-864-4713 Kress Foundation Department of Art History Spencer Museum of Art 1301 Mississippi St., Room 209 Lawrence, KS 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement