Skip to Main Content Brown University Brown Arts Institute Secondary Navigation Navigation About News Search Menu Site Navigation Home For Students & Faculty ARTS Courses Grants Student Council Film Hub Request Space Brown Arts Pass For Visitors Directions + Accessibility Spaces Upcoming Events In the Community Artist Development Grant Songwriting Workshop Events + Exhibitions 2021-2022 Highlights On View Past Event Archive Search Brown Arts Institute Directions + Accessibility Driving Directions & Parking Information Sub Navigation In This Section Directions + Accessibility Spaces Upcoming Events Directions + Accessibility Driving Directions & Parking Information Driving Directions From the North or South on Interstate 95 Take Exit 22A to Downtown Providence. Continue straight on Memorial Boulevard. At the fourth set of lights, turn left onto College Street. At the top of the hill, turn left onto Prospect Street. Take your first right onto Waterman Street. At the third light, turn left onto Brook Street. A visitor parking lot will be two blocks up on your left. This will be within walking distance to the Granoff Center. From the East on Interstate 195 Take Exit 2 to South Main Street and continue for half a mile until the first set of traffic lights. Turn right onto College Street and then left at the top of the hill onto Prospect Street. Take your first right onto Waterman Street. At the third light, turn left onto Brook Street. A visitor parking lot will be two blocks up on your left. This will be in close walking distance to the Granoff Center. From the Northwest Follow Route 146 to I-95 South then follow directions above (from north and south). Visitor Parking There is on-street metered parking in the area, ranging from two- to four-hour limits. There is unmetered parking in the surrounding neighborhood off of Brown Street (View Map). Accessibility Learn more about accessibility across Brown University arts venues. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Instagram Twitter YouTube © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home For Students & Faculty ARTS Courses Grants Student Council Film Hub Request Space Brown Arts Pass For Visitors Directions + Accessibility Spaces Upcoming Events In the Community Artist Development Grant Songwriting Workshop Events + Exhibitions 2021-2022 Highlights On View Past Event Archive Mobile Secondary Navigation Navigation About News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Directions + Accessibility Open details for Directions + Accessibility Bookmark this Page