Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation ARTS About Us Welcome Georgia Tech Arts Staff and Contact information Arts Advisory Board Faculty Insight Group Subscribe to the Digital Newsletter Ferst Center Box Office Directions and Parking Facility Rental Accessibility Group Sales Experience Georgia Tech Arts Events Events at the Ferst Center Visual Art on Campus Virtual Events TECHnically Creative Ticket Buzz and Other Discounts Get Creative Contact Us Tickets Donate Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Ferst Center Box Office Box Office Summer Hours: Tuesday - Saturday, 12 - 4 p.m. Closed Sunday and Monday. The box office will also be closed Tuesday-Saturday, June 7-11, 2022. Tickets are always available online. On the day or evening of a show, the Box Office opens one hour before show time. The Box Office is generally closed when the Georgia Tech campus is closed for holidays, inclement weather, or emergencies. Phone: 404-894-9600 Email: tickets@arts.gatech.edu 349 Ferst Drive NW Atlanta GA 30332-0468 General Information Tickets to performances at the Ferst Center are available in person, online or by phone at 404-894-9600. The Box Office manages ticket sales for a variety of events and performances at the Ferst Center, including the Georgia Tech Arts Series, Georgia Tech School of Music performances, other Georgia Tech events, and events presented by off-campus organizations. Please note that parking charges will apply when attending events. Youth Tickets: Discounted prices are often offered for ages 17 and under. All children must have tickets, regardless of age. Out of respect for other ticket holders, babies are not admitted to performances, unless otherwise noted. Georgia Tech Students: Student tickets for events presented by Georgia Tech Arts are $10 each, and students can purchase up to two tickets for each show. Current registration is required to make a purchase and a current BuzzCard is required for ID when entering the theater. A non-student guest holding a student ticket must be accompanied by a Georgia Tech student. These discounts do not apply to shows by student groups, campus departments, or off-campus organizations, who set their own prices. Georgia Tech Arts Events More info Learn more about Georgia Tech Arts performances, installations, and residencies. Facebook Instagram Twitter Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Arts@Tech 349 Ferst Dr. Atlanta, GA 30332-0468 (404) 894-2787 info@arts.gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login