Skip to Main Content Brown University Brown Arts Institute Secondary Navigation Navigation About News Search Menu Site Navigation Home For Students & Faculty ARTS Courses Grants Student Council Film Hub Request Space Brown Arts Pass For Visitors Directions + Accessibility Spaces Upcoming Events In the Community Artist Development Grant Songwriting Workshop Events + Exhibitions 2021-2022 Highlights On View Past Event Archive Search Brown Arts Institute Filmmakers Series Filmmakers Series View pre-recorded conversations and tutorials with industry professionals. Note: You must be logged in to a Brown google account to view this content. Tutorials and Conversations Sylvain Bellemare: Sound Design Sylvain Bellemare offers a tutorial on Sound Design. Sylvain Bellemare is a Canadian sound designer based in Montréal. Best known internationally as the supervising sound editor of "Arrival" (2016), for which he won the BAFTA Award for Best Sound (shared with Claude La Haye and Bernard Gariépy Strobl) and the Academy Award for Best Sound Editing. Stefon Bristol: Directing Stefon Bristol discusses his role as film director. Brooklyn-born, Long Island-bred, Bristol is writing his own success story in the indie film world. Bristol graduated from Morehouse College and NYU’s Tisch School of the Arts, where he met his mentor Spike Lee. The two collaborated on "See You Yesterday," adapting Bristol’s 17-minute student thesis into his feature debut. stefonbristol.com Erika Hampson: Producing Erika Hampson shares insights on producing. Hampson's films include "Robot and Frank," directed by Jake Schreier and starring Frank Langella, "Infinitely Polar Bear" featuring Mark Ruffalo and Zoe Saldana, John Slattery’s "God’s Pocket" starring Philip Seymour Hoffman, and Reed Morano’s directorial debut "Meadowland," starring Olivia Wilde and Luke Wilson. View her complete filmography at www.imdb.com/name/nm3315262 Lilly Kilvert: Production Design Lilly Kilvert shares her experiences as a production designer. Lilly’s first film was in 1981, and since then she has designed 26 movies, three TV series and been nominated for multiple awards including two Oscars and two Art Directors Guild awards. Learn more at lillykilvert.com Richard Rutkowski: Cinematography Richard Rutkowski is an active cinematographer whose work encompasses indie features, art and gallery projects, and major studio productions. Richard’s work has contributed to acclaimed dramas including The Americans, and Manhattan, which earned him two ASC Award Nominations for Best Cinematography. Recent work includes HBO’s Divorce, Amazon’s Jack Ryan, and Hulu's Castle Rock. Photo by Erik Messerschmidt, ASC Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Instagram Twitter YouTube © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home For Students & Faculty ARTS Courses Grants Student Council Film Hub Request Space Brown Arts Pass For Visitors Directions + Accessibility Spaces Upcoming Events In the Community Artist Development Grant Songwriting Workshop Events + Exhibitions 2021-2022 Highlights On View Past Event Archive Mobile Secondary Navigation Navigation About News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Filmmakers Series Open details for Filmmakers Series Bookmark this Page