Skip to main content Info For Faculty Students Staff Alumnae Parents Offices and Services News & Events News Events Academic Calendar Barnard Magazine Media Relations Community Messages Give to Barnard COVID-19 Information Open Search Close Barnard College Barnard College Boldly Barnard Leading the Way Discover the bold, brilliant voices and achievements of Barnard women – from activism to entrepreneurship, making their mark on the world. Back Boldly Barnard The College and its Mission Back The College and Its Mission Facts & Stats Institutional Areas of Focus Organizational Charts Accreditation Knowledge & Action Women Leading the Way The Whole Self New York City Our Partnership with Columbia University A Fearless History College Leadership Back College Leadership President Beilock Senior Staff Board of Trustees Provost Dean of the College Past Leaders of the College The Academic Experience Departments & Majors There are nearly 50 majors at Barnard — in the humanities, social sciences, arts, natural sciences, and many interdisciplinary areas — waiting to be explored. Back The Academic Experience An Education for Tomorrow Back An Education for Tomorrow Learning Digitally Building Strong Voices NYC as a Lab The Barnard Degree Back The Curriculum Departments & Programs Support & Resources Deans' Office and Advising Choosing Your Courses Special Academic Programs & Experiences The Faculty Research & Scholarship Back Research & Scholarship Academic Centers Academic and Arts Programming The Milstein Center for Teaching and Learning Student Research Programs Faculty Research & Opportunities Library Provost & Dean of the Faculty The Columbia Connection Barnard Global Summer Session & Continuing Studies Our Campus & Community Feel Well, Do Well Thriving — in college and in life — requires taking care of every component of your well-being. See how Barnard helps you do wellness your way. Back Our Campus & Community Student Organizations The Neighborhood Athletics CARES - Community Safety Back CARES - Community Safety CARES Department Staff Response Team Community Safety Nondiscrimination & Title IX Preparedness Community Safety Advisory Council On Campus Back Diversity, Equity & Inclusion Health & Wellness LeFrak Center for Well-Being Sustainability and Climate Action Student Services Residential Life & Housing Parent & Family Resources The Toddler Center Beyond Barnard Your Path. Your Purpose. Beyond Barnard builds a bridge — helping students and alumnae define, pursue, and achieve success in their careers and their communities. Back Beyond Barnard Prepare for Your Future Back Prepare for Your Future Beyond Barnard Advising & Programs Beyond Barnard Goes Virtual Internships, Student Jobs, Experiences Graduate & Professional School Competitive Fellowships 4+1 Pathways A Lifelong Network Alumnae Stories Employers & Partners Data & Outcomes Admissions & Aid Applying to Barnard Get all of the details on applying to Barnard, including virtual tours, test policies, interviews and how the process works. Back Admissions & Aid Visit Opportunities Back Visit Us Virtually Around Our Campus Visit Our Campus Open House Events How to Apply Back How to Apply First-Year Applicants QuestBridge Transfer Applicants Visiting Students International Applicants Temporary Test-Optional Policy Transgender Policy Commitment to Access Back Barnard Bound Contact Us Back Contact Us Meet the Admissions Team Financial Aid Back Cost of Attendance Estimate Your Eligibility Applying for Financial Aid Understanding Your Aid Contact Us Apply To Pre-College Programs Open Search Close Search for: Boldly Barnard Leading the Way Discover the bold, brilliant voices and achievements of Barnard women – from activism to entrepreneurship, making their mark on the world. Back Boldly Barnard The College and its Mission Back The College and Its Mission Facts & Stats Institutional Areas of Focus Organizational Charts Accreditation Knowledge & Action Women Leading the Way The Whole Self New York City Our Partnership with Columbia University A Fearless History College Leadership Back College Leadership President Beilock Senior Staff Board of Trustees Provost Dean of the College Past Leaders of the College The Academic Experience Departments & Majors There are nearly 50 majors at Barnard — in the humanities, social sciences, arts, natural sciences, and many interdisciplinary areas — waiting to be explored. Back The Academic Experience An Education for Tomorrow Back An Education for Tomorrow Learning Digitally Building Strong Voices NYC as a Lab The Barnard Degree Back The Curriculum Departments & Programs Support & Resources Back Help Rooms Peer-to-Peer Tutoring Deans' Office and Advising Back First-Year Class Dean Sophomore Class Dean Junior Class Dean Senior Class Dean Transfer Dean Assistants and Support Staff Choosing Your Courses Special Academic Programs & Experiences Back FLI @ Barnard Back Peer Academic Leader (PAL) Program First-Generation/Low-Income Student Advisory Board Spelman College Exchange Program Double Degree Program with Jewish Theological Seminary Resumed Baccalaureate The Faculty Research & Scholarship Back Research & Scholarship Academic Centers Academic and Arts Programming Back Barnard International Artist Series Forum on Migration The Milstein Center for Teaching and Learning Student Research Programs Back Beckman Scholars Scholars of Distinction Science Pathways Scholars Program (SP)² Summer Research Insitute Back About the Summer Research Institute 2022 SRI Program Calendar SRI Eligibility & Requirements Finding a Research Mentor Funding for SRI Past Programs The Lida Orzeck ’68 Poster Session Faculty Research & Opportunities Library Provost & Dean of the Faculty The Columbia Connection Barnard Global Summer Session & Continuing Studies Our Campus & Community Feel Well, Do Well Thriving — in college and in life — requires taking care of every component of your well-being. See how Barnard helps you do wellness your way. Back Our Campus & Community Student Organizations The Neighborhood Athletics CARES - Community Safety Back CARES - Community Safety CARES Department Staff Response Team Community Safety Back Access to Campus Annual Security & Fire Safety Report Blue Light Locations Campus Alert System Crime Alerts Transportation Services Lost and Found Safety Tips Nondiscrimination & Title IX Back Respond Inform Support Empower Preparedness Back Annual Security & Fire Safety Report Community Safety Advisory Council On Campus Back Diversity, Equity & Inclusion Back DEI Cabinet DEI Mission Strategic Priorities Institutional Commitments Access Barnard Trans@Barnard DEI Partners Council on DEI Health & Wellness Back Primary Care Health Service Furman Counseling Center Denise LeFrak Foundation Alcohol and Substance Awareness Program Well-Woman Health Promotion Program Being Barnard Violence Prevention Program LeFrak Center for Well-Being Sustainability and Climate Action Back Circular Campus Student Opportunities Environmental Justice Climate Action Vision Academics Finance & Governance Campus Culture & Operations Events Rheaply @ Barnard Back Rheaply FAQ Barnard Sustainability Student Leadership Contact Us Student Services Back Center for Accessibility Resources & Disability Services BCIT Student Computing International Student Services Back Dean for International Students New Full-Degree International Students Current Full-Degree International Students International Student Services Staff Administrative Internationalization Group Visiting International Students Programs Frequently Asked Questions International Students Opportunity Programs Back Meet the Staff CSTEP HEOP Student Experience & Engagement Students' Roles and Responsibilities Back The Honor Code Student Code of Conduct Leaves of Absence and Returns Back Frequently Asked Questions Types of Leaves of Absence Returning from a Leave of Absence Residential Life & Housing Back New Students Back NEW STUDENTS (up level ▲) Why Live in Campus Housing? Applications & Assignments Roommates What to Bring (and What to Leave at Home) Important Dates Housing Options Back HOUSING OPTIONS (up level ▲) Quad Residence Halls Off-Quad Residence Halls Housing Exchange Back HOUSING EXCHANGE (up level ▲) Barnard Students Living at Columbia Columbia Students Living at Barnard Off-Campus Housing Virtual Tour & Floor Plans Residence Hall Handbook Back HANDBOOK (up level ▲) Housing Contract Back HOUSING CONTRACT (up level ▲) 2021-2022 Housing Contract 2020-2021 Housing Contract Forms Programs Services Back SERVICES (up level ▲) Repairs Cable TV Exterminators Heating and Cooling Internet Access & Computer Labs Keys & Lock Changes Laundry Mail and Packages Music Practice Rooms Storage Policies Back POLICIES (up level ▲) Community Policies Housing Policies Guest Policies Procedures Back PROCEDURES (up level ▲) Apply for Housing Moving In Moving Out Disability Housing Accommodations Room Changes Room Selection Winter Break Summer Housing Campus Safety & Emergency Response Fire Safety Important Dates Employment Opportunities Back EMPLOYMENT (up level ▲) Resident Assistants Hall Directors Office Assistants About the Department Back ABOUT RES LIFE (up level ▲) Welcome to Campus Living Mission & Goals Partnership Statement Staff Directory Organizational Chart Contact Information Parent & Family Resources Back Parent Frequently Asked Questions The Toddler Center Beyond Barnard Your Path. Your Purpose. Beyond Barnard builds a bridge — helping students and alumnae define, pursue, and achieve success in their careers and their communities. Back Beyond Barnard Prepare for Your Future Back Prepare for Your Future Beyond Barnard Advising & Programs Beyond Barnard Goes Virtual Internships, Student Jobs, Experiences Graduate & Professional School Competitive Fellowships Back Competitive Fellowships 4+1 Pathways A Lifelong Network Alumnae Stories Employers & Partners Data & Outcomes Admissions & Aid Applying to Barnard Get all of the details on applying to Barnard, including virtual tours, test policies, interviews and how the process works. Back Admissions & Aid Visit Opportunities Back Visit Us Virtually Around Our Campus Visit Our Campus Open House Events How to Apply Back How to Apply First-Year Applicants Back The Application Process Request a Virtual Interview Special Programs for First-Year Applicants Double Degree Program with the Jewish Theological Seminary Homeschooled Applicants Undocumented and DACA Applicants QuestBridge Transfer Applicants Visiting Students International Applicants Temporary Test-Optional Policy Transgender Policy Commitment to Access Back Barnard Bound Contact Us Back Contact Us Meet the Admissions Team Back Jennifer Fondiller Christina Lopez Ruby Bhattacharya Nicole Molina Karen McCleary Grace Bradley Danielle Schiestle Hannah Graham Virginia Hart Tiffany Thimba Cassandra Clifford Financial Aid Back Cost of Attendance Estimate Your Eligibility Applying for Financial Aid Understanding Your Aid Contact Us Apply To Pre-College Programs Info For Faculty Students Staff Alumnae Parents Offices and Services News & Events News Events Academic Calendar Barnard Magazine Media Relations Community Messages Give to Barnard COVID-19 Information Registrar Academic Calendar • Past Academic Calendars • View Barnard's academic calendar on Google Calendar (@barnard.edu email address required) • For the dates that the residence halls open and close, please visit Residential Life's calendar 2021-2022 Please note that the dates listed are subject to change. Fall 2021 Tuesday, Aug. 24 - Thursday, Aug. 26 Incoming transfer & continuing student registration for Fall 2021 classes Friday, Sept. 3 Incoming first-year registration for Fall 2021 classes Saturday, Sept. 4 Incoming first-year, transfers & continuing student registration for Fall 2021 classes Monday, Sept. 6 Labor Day holiday Tuesday & Wednesday Sept. 7th & 8th All student registration for Fall 2021 classes Thursday, Sept. 9 First day of classes Thursday, Sept. 9 Final Incomplete deadline for fall 2020 and Spring 2021 classes Friday, Sept. 10 Deferred Exams for Spring 2021 and Summer 2021 classes Thursday, Sept. 9 - Tuesday, Sept. 21 Registration, Fall 2021 Monday, Sept. 13 (As needed) Deferred Exams for Spring 2021 and Summer 2021 classes Tuesday, Sept. 21 Last day to uncover Spring 2021 P/D/F grades Tuesday, Sept. 21 Deadline to add Fall classes Friday, Sept. 24 Uncovering P/D/F grades for Summer 2021 will be available online Monday, Sept. 27 Requesting P/D/F grades for Fall 2021 will be available online Tuesday, Oct. 12 Deadline to drop Fall classes Wednesday, Oct. 20 Awarding of October degrees (no ceremony) Thursday, Oct. 21 Fall midterm date Wednesday, Oct. 27 Last day to uncover Summer 2021 P/D/F Monday, Nov. 1 Academic Holiday (no classes held) Tuesday, Nov. 2 Election Day holiday (no classes held) Monday, Nov. 15 - Friday, Nov. 19 Early registration for Spring classes Wednesday, Nov. 24 Academic holiday Thursday, Nov. 25 - Friday, Nov. 26 Thanksgiving holiday Wednesday, Dec. 6 Deadline to withdraw from a Fall 2021 class Monday, Dec. 6 - Friday, Dec. 10 Early registration for Spring classes Monday, Dec. 13 Last day for Fall classes (before exams) Tuesday, Dec. 14 - Wednesday Dec. 15 Reading period Wednesday, Dec. 15 Last day to file a request for an Incomplete for a Fall classes Wednesday, Dec. 15 Deadline to declare the pass/d/fail option for a Fall 2021 class Thursday, Dec. 16 - Wednesday, Dec. 22 Exam period for Fall classes Thursday, Dec. 23 - Sunday, Jan. 17 Winter recess Wednesday, Jan. 5, 2022 Deadline for Fall 2021 grades Spring 2022 Thursday, January 6 Uncovering P/D/F grades for Fall 2021 classes opens via the portal Monday, Jan. 10 - Friday, Jan. 14 Registration for Spring 2022 classes Monday, Jan. 17 Martin Luther King, Jr. holiday Tuesday, Jan. 18 First day of Spring 2022 classes Tuesday, Jan. 18 Final Incomplete grade deadline for Summer 2021 classes Tuesday, Jan. 18 - Friday, Jan. 28 Registration for Spring 2022 classes Monday, January 31 & Friday, February 4 In Person Deferred Exams for classes given in Fall 2021 (Online deferred exams scheduled by instructor) Friday, Jan. 28 Deadline to add Spring classes Friday, Jan. 28 Last day to uncover Fall 2021 P/D/F grades Tuesday, February 1 Requesting P/D/F grades Spring 2022 will be available on the portal Wednesday, Feb. 9 Awarding of February degrees (no ceremony) Tuesday, Feb. 22 Deadline to drop Spring classes Tuesday, Mar. 1 Last day for second-semester sophomores to declare a major Tuesday, Mar. 1 Last day for second-semester seniors to declare a minor Monday, Mar. 7 Spring midterm date Monday, Mar. 14 - Friday, Mar. 18 Spring break Monday, March 14 Summer 2022 Registration begins online Friday, April 15 Final Incomplete deadline for Fall 2021 classes Monday, April 18-22 Early registration for Fall 2022 classes Monday, April 25 Deadline to withdraw from a Spring 2022 class Monday, May 2 Deadline to declare p/d/f for a Spring 2022 class Monday, May 2 Last day of Spring classes (before exams) Tuesday, May 3 - Thursday, May 5 Reading Period Thursday, May 5 Last day to file a request for an Incomplete for a Spring class Friday, May 6 - Thursday May 12 Final exam period for Spring classes Friday, May 13 Spring 2022 Final Grades due for Graduating students Thursday, May 19 Spring 2022 Final Grades due for all students Wednesday, May 18 University Commencement Wednesday, May 18 Awarding of May degrees Wednesday, June 1 Uncovering opens for Spring 2022 P/D/F grades on the portal Monday, June 13 - Friday June 17 *Subject to change* Continuing student registration for Fall 2022 classes Tuesday, June 21 - Friday June 24 *Subject to change* Continuing student registration for Fall 2022 classes Monday, July 4 Last day to drop Summer 2022 courses for a full refund Tuesday, July 5 First day of Summer 2022 on-campus classes Monday, July 11 Deadline to add or drop Summer 2022 on-campus classes Monday, July 11 Last day to drop Summer 2022 course for partial refund Thursday, July 13 P/D/F elections begin for Summer 2022 classes Tuesday, August 2 Deadline to withdraw from a Summer 2022 class Tuesday, August 2 Deadline to request a P/D/F grade in a Summer 2022 class Monday, Aug. 8 - Friday, Aug. 12 *Subject to change* Continuing student registration for Fall 2022 classes Monday, Aug. 15 - Friday, Aug. 19 *Subject to change* Continuing student registration for Fall 2022 classes Tuesday, August 9 Last day of Summer 2022 classes Wednesday, August 10 Last day to submit an incomplete grade request for Summer 2022 classes Wed. Aug 10-Friday Aug. 12 Reading & Exam period for Summer 2022 classes Tues. Aug 23- Thurs. Aug 25 *Subject to change* Incoming transfer & continuing student registration for Fall 2022 classes Friday, August 26 Grades due for Summer 2022 classes Tuesday, Sept. 6 First day of Fall 2022 classes Friday, Sept. 9 Deferred Exams for Spring 2022 and Summer 2022 classes Monday, Sept. 12 (if needed) Deferred Exams for Spring 2022 and Summer 2022 classes Monday, Sept. 26 Uncovering P/D/F grades for Summer 2022 classes begins online Site Footer Footer About the College Back Offices & Services Back Communications Back Contacts Email Signatures Copyright and Image Use Design and Production Digital Signs Faculty Working with the Media Media Relations Social Media Guidelines Templates Writing/Messaging Purchasing Back Citizens Bank MasterCard Purchasing Procedures & Forms Ombuds Office Back About the Ombuds Finance & Operations Mail Services Back Addressing Incoming Mail Breaks, Leaves & Graduation Incoming Mail Local Mail Outgoing Mail Outgoing Mail Privacy Policy Prohibited Items Receiving Your Mail and Packages Printing at Barnard Human Resources Back About HR Benefits Compensation Employment Opportunities at Barnard Employment Diversity and Inclusion Policies News and Announcements Accounts Payable Bursar Back Tuition & Fees Policies Understanding your Bill Payment Options Tuition Refunds Perkins Loan Information 1098-T Tax Credits Tuition-related forms Facilities Back Service Information Job Opportunities Visit Back Directions Campus Map Local Resources Back Parking Restaurants Accommodations Diversity & Inclusion Nondiscrimination & Title IX Privacy Policy Copyright © 2022 Barnard College | Columbia University | 3009 Broadway, New York, NY 10027 | 212.854.5262