Skip to main content For COVID-19 vaccine updates, please review our information guide. For patient eligibility and scheduling availability, please visit VaccineTogetherNY.org. Enter the terms you wish to search for. Select Search Option This Site All WCM Sites Directory Menu Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Department of Biochemistry Explore this Website Home About UsToggle About Us menu options Affiliated Graduate Programs Academic Integration DirectoryToggle Directory menu options Primary Faculty Secondary Faculty Core Facility Directors Affiliate & Emeritus Faculty Lab Members Staff Research AreasToggle Research Areas menu options Membrane Biology Molecular & Cellular Basis of Disease Molecular Neuroscience Optical Methods Structural Biology Related Core Facilities News and EventsToggle News and Events menu options Seminars and Events Contact Us Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Home About Us Directory Research Areas News and Events Contact Us Biochemistry 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 PrevPauseNext Ryan Lab Figure Menon Lab Figure Menon Lab Figure McGraw Lab Figure Levitz Lab Figure Eliezer Lab Image Dittman Lab Figure Dittman Lab Figure Dittman Lab Figure Dittman Lab Figure We offer unique opportunities for graduate trainees and postdoctoral fellows to develop an integrated approach to cell and developmental biology. More about us The Department of Biochemistry is affiliated with renowned graduate training programs. See the programs Lab Directory Primary Faculty Secondary Faculty Core Facility Directors Affiliate & Emeritus Faculty Staff Lab Members Seminars May 26, 2022 12:00pm to 1:00pm Weill Cornell Medical College Synapse Dynamics in Space and Time Erik Jorgensen, Ph.D. Biochemistry Investigator and Professor University of Utah and Howard Hughes Medical Institute (HHMI) More details View all seminars News and Events Our Location Department of Biochemistry Contact Us 1300 York Avenue, Box #63 Room A-108 New York, NY 10065 Phone: (646) 962-2759 About Us Affiliated Graduate Programs Academic Integration Directory Primary Faculty Secondary Faculty Core Facility Directors Affiliate & Emeritus Faculty Lab Members Staff Research Areas Membrane Biology Molecular & Cellular Basis of Disease Molecular Neuroscience Optical Methods Structural Biology Related Core Facilities News and Events Seminars and Events Contact Us Care. Discover. Teach. With a legacy of putting patients first, Weill Cornell Medicine is committed to providing exemplary and individualized clinical care, making groundbreaking biomedical discoveries, and educating generations of exceptional doctors and scientists. Weill Cornell Medicine © Weill Cornell Medicine. Privacy & Legal Careers Giving Directory Web Accessibility Assistance