Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Navigation Feed aggregator Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today KU Biodiesel Initiative Research. Sustainability. Outreach. Search form Search Home About Goals News Events History People Leadership Volunteers Research Alumni Overview Production Testing Research Feedstock to Tailpipe © Algae Liquifaction Resources History of Biofuels Biodiesel Blending Advantages Basic Chemistry Logistics KUBI Discount Card Discount Card Partners Donations Tell me more Partnerships/Outreach AES Gallery Videos Current Projects Soap Contact How to find us Contact Us Donate Menu Home About Goals News Events History People Leadership Volunteers Research Alumni Overview Production Testing Research Feedstock to Tailpipe © Algae Liquifaction Resources History of Biofuels Biodiesel Blending Advantages Basic Chemistry Logistics KUBI Discount Card Discount Card Partners Donations Tell me more Partnerships/Outreach AES Gallery Videos Current Projects Soap Contact How to find us Contact Us Donate Search Search form Search Home Partnerships/Outreach AES Alternative Energy Society With the Alternative Energy Society student group, we work to promote knowledge of sustainability and alternative fuel sources such as biodiesel to the student body and community. The goal of the AES is to educate the community on the wide spectrum of energy options that are available to address our energy needs. Specifically, this translates to advocacy for a more intelligent and responsible use of energy. KU Today Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » Contact KU Biodiesel Initiative dtabakh@ku.edu 785-864-3879 Routes 11, 41 Materials, Measurement and Sustainable Environment Center 1536 West 15th Street, Room #G554-558 Lawrence, KS 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login