Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Biological Sciences Department of Biological Sciences Contact Us YouTube Biological.Sciences@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Back to Top Nav Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Back to Top Nav Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Back to Top Nav Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel Back to Top Nav People SEPA Search form Search this site CloseGo Search Intermediate Level Course Syllabi Biology 21 Population Ecology Fall 2017: Prof. Mark McPeek Biology 22 Methods in Ecology Summer 2019: Prof. Jessica Trout-Haney Biology 24 Vertebrate Zoology Fall 2021: Prof. Ryan Calsbeek Biology 25 Introductory Marine Biology and Ecology Fall 2020: Prof. Celia Chen Spring 2019: Prof. Celia Chen Biology 26 Global Change Biology Spring 2021: Prof. Caitlin Hicks Pries Spring 2019: Prof. Caitlin Hicks Pries Biology 27 Animal Behavior Fall 2020: Prof. Ryan Calsbeek Biology 28 Macroevolution Winter 2022: Prof. Kevin Peterson Winter 2020: Prof. Kevin Peterson Biology 29 Biostatistics Winter 2020: Prof. Kathy Cottingham Biology 31 Physiological Ecology Spring 2013: Prof. Matt Ayres Biology 32 Animal Communication Spring 2020: Prof. Hannah ter Hofstede Spring 2018: Prof. Hannah ter Hofstede Biology 35/ Psychology 35 (formerly BIOL 49/PSCY 46) Cellular and Molecular Neuroscience Spring 2017: Prof. Michael Hoppa and Prof. Robert Maue Biology 37 Endocrinology Fall 2020: Prof. Lee Witters Spring 2019: Prof. Lee Witters Biology 40 Biochemistry Winter 2022: Prof. Wei-Lih Lee Winter 2021: Prof. Eric Schaller Fall 2020: Prof. Wei-Lih Lee Winter 2020: Prof. Eric Schaller Biology 41 Cells into Organs: Assembly, Function and Disease Fall 2021: Prof. Bing He Fall 2020: Prof. Bing He Biology 42 Biology of the Immune Response Winter 2021: Prof. Mary Jo Turk, Prof. Patricia Pioli, Prof. Joshua Obar, Prof. Randy Noelle, Prof. William Green and Prof. Jay Rothstein Winter 2019: Prof. William Green, Prof. Mary Jo Turk, Prof. Patricia Pioli Biology 43 Developmental Biology Spring 2021: Prof. Erik Griffin Spring 2020: Prof. Erik Griffin Biology 45 Molecular Biology Winter 2021: Prof. Natasha Grotz Winter 2020: Prof. Natasha Grotz Biology 46 Microbiology Spring 2021: Prof. Carey Nadell, Prof. George O'Toole, Prof. Robb Cramer, Prof. David Leib Fall 2019: Prof. Carey Nadell, Prof. George O'Toole, Prof. Robb Cramer, Prof. David Leib Biology 47 Genomics: Data to Analysis Fall 2021 : Prof. Olga Zhaxybayeva Fall 2020: Prof. Olga Zhaxybayeva Biology 48 Disease, The Environment and Human History Fall 2018: Prof. Mark McPeek Overview Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Transfer Credits Share Related DepartmentDepartment of SociologyRelated DepartmentDepartment of Chemistry Departments African and African American Studies Anthropology Art History Asian Societies, Cultures, and Languages Program Biological Sciences Chemistry Classics Cognitive Science Comparative Literature Computer Science Earth Sciences Economics Education Engineering Sciences English Environmental Studies Film and Media Studies French and Italian Geography German Studies Government History Humanities 1 & 2 Institute for Writing and Rhetoric Jewish Studies Latin American, Latino and Caribbean Studies Linguistics Mathematics Medieval and Renaissance Studies Music Native American Studies Philosophy Physics and Astronomy Psychological and Brain Sciences Religion Russian Sociology Spanish and Portuguese Studio Art Theater Women’s and Gender Studies Inclusivity “Dartmouth’s capacity to advance its dual mission of education and research depends upon the full diversity and inclusivity of this community…Diversity and inclusivity are necessary partners. Without inclusivity, the benefits of diversity— an increase in understanding, improvement in performance, enhanced innovation, and heightened levels of satisfaction—will not be realized. We commit to investments in both, to create a community in which difference is valued, where each individual’s identity and contributions are treated with respect, and where differences lead to a strengthened identity for all." – Dartmouth College Inclusive Excellence Action Plan; see also Arts and Sciences Inclusive Excellence Reports Main menu Dartmouth College Department of Biological Sciences Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel People SEPA My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback