Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Biological Sciences Department of Biological Sciences Contact Us YouTube Biological.Sciences@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Back to Top Nav Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Back to Top Nav Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Back to Top Nav Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel Back to Top Nav People SEPA Search form Search this site CloseGo Search Foundation Level Course Syllabi Biology 12 Cell Structure and Function Fall 2021: Prof. Sharon Bickel Spring 2021: Prof. Magdalena Bezanilla Fall 2020: Prof. Sharon Bickel, Prof. Natasha Grotz and Prof. Elizabeth Smith Spring 2020: Prof. Magdalena Bezanilla and Prof. Bing He Biology 13 Gene Expression and Inheritance Winter 2022: Prof. Tom Jack Winter 2021: Prof. Tom Jack Winter 2021: Prof. Amanda Amodeo and Prof. Erik Griffin Winter 2020: Prof. Erik Griffin Winter 2020: Prof. Patrick Dolph Biology 14 Physiology Winter 2022: Prof. Robert Hill Fall 2021: Prof. Hannah ter Hofstede Winter 2021: Prof. Robert Hill Fall 2020: Prof. Hannah ter Hofstede Biology 15 Genetic Variation and Evolution Winter 2022: Prof. Olga Zhaxybayeva Biology 16 Ecology Fall 2021: Prof. Caitlin Hicks Pries Winter 2021: Prof. Matt Ayres Fall 2020: Prof. Caitlin Hicks Pries Biology 19 Honors Cell Structure and Function Fall 2021: Prof. Magdalena Bezanilla Fall 2020: Prof. Magdalena Bezanilla Overview Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Transfer Credits Share Related DepartmentDepartment of SociologyRelated DepartmentDepartment of Chemistry Departments African and African American Studies Anthropology Art History Asian Societies, Cultures, and Languages Program Biological Sciences Chemistry Classics Cognitive Science Comparative Literature Computer Science Earth Sciences Economics Education Engineering Sciences English Environmental Studies Film and Media Studies French and Italian Geography German Studies Government History Humanities 1 & 2 Institute for Writing and Rhetoric Jewish Studies Latin American, Latino and Caribbean Studies Linguistics Mathematics Medieval and Renaissance Studies Music Native American Studies Philosophy Physics and Astronomy Psychological and Brain Sciences Religion Russian Sociology Spanish and Portuguese Studio Art Theater Women’s and Gender Studies Inclusivity “Dartmouth’s capacity to advance its dual mission of education and research depends upon the full diversity and inclusivity of this community…Diversity and inclusivity are necessary partners. Without inclusivity, the benefits of diversity— an increase in understanding, improvement in performance, enhanced innovation, and heightened levels of satisfaction—will not be realized. We commit to investments in both, to create a community in which difference is valued, where each individual’s identity and contributions are treated with respect, and where differences lead to a strengthened identity for all." – Dartmouth College Inclusive Excellence Action Plan; see also Arts and Sciences Inclusive Excellence Reports Main menu Dartmouth College Department of Biological Sciences Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel People SEPA My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback