Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Biological Sciences Department of Biological Sciences Contact Us YouTube Biological.Sciences@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Back to Top Nav Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Back to Top Nav Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Back to Top Nav Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel Back to Top Nav People SEPA Search form Search this site CloseGo Search Overview Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes 2022 Fall Term Course Offerings First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Transfer Credits Share Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes To view the May 18, 2022 listing of course offerings for 22X - 24S, please click here. Summer 2022 Biology 13 - Gene Expression and Inheritance - Prof. Jack Fall 2022 Biology 11.07 - Major Events in the History of Life and the Human Genome - Prof. Peterson Biology 12 - Cell Structure and Function - Prof. Bickel or Prof. Grotz Biology 14 - Physiology - Prof. ter Hofstede Biology 19 - Honors Cell Structure and Function - Prof. Bezanilla Biology 16 - Ecology - Prof. Pries Winter 2023 Biology 11.03 – Emerging Infections Diseases: How Microbes Rule the World - Prof. Guerinot and Prof. McClung Biology 13 – Gene Expression and Inheritance - Prof. Amodeo or Prof. Griffin Biology 14 - Physiology - Prof. Hill Biology 15 - Genetic Variation and Evolution - Prof. Zhaxybayeva Spring 2023 Biology 11 – Animal Minds - Prof. Jack and Prof. Laidre Biology 12 – Cell Structure and Function - Prof. Bezanilla or Prof. He Biology 16 - Ecology - Prof. Ayres Related DepartmentDepartment of SociologyRelated DepartmentDepartment of Chemistry Departments African and African American Studies Anthropology Art History Asian Societies, Cultures, and Languages Program Biological Sciences Chemistry Classics Cognitive Science Comparative Literature Computer Science Earth Sciences Economics Education Engineering Sciences English Environmental Studies Film and Media Studies French and Italian Geography German Studies Government History Humanities 1 & 2 Institute for Writing and Rhetoric Jewish Studies Latin American, Latino and Caribbean Studies Linguistics Mathematics Medieval and Renaissance Studies Music Native American Studies Philosophy Physics and Astronomy Psychological and Brain Sciences Religion Russian Sociology Spanish and Portuguese Studio Art Theater Women’s and Gender Studies Inclusivity “Dartmouth’s capacity to advance its dual mission of education and research depends upon the full diversity and inclusivity of this community…Diversity and inclusivity are necessary partners. Without inclusivity, the benefits of diversity— an increase in understanding, improvement in performance, enhanced innovation, and heightened levels of satisfaction—will not be realized. We commit to investments in both, to create a community in which difference is valued, where each individual’s identity and contributions are treated with respect, and where differences lead to a strengthened identity for all." – Dartmouth College Inclusive Excellence Action Plan; see also Arts and Sciences Inclusive Excellence Reports Main menu Dartmouth College Department of Biological Sciences Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel People SEPA My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback