Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Biological Sciences Department of Biological Sciences Contact Us YouTube Biological.Sciences@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Back to Top Nav Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Back to Top Nav Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Back to Top Nav Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel Back to Top Nav People SEPA Search form Search this site CloseGo Search People Filter by: - Any -FacultyAdjunct FacultyEmeriti FacultyStaffPost-doctoral ScholarsGraduate Students Apply Reset Faculty Amanda A. Amodeo Assistant Professor of Biological Sciences Molecular and Cellular Biology Graduate Program view profile Matthew P. Ayres Professor of Biological Sciences Associate Director, Institute of Arctic Studies view profile Magdalena Bezanilla Professor of Biological Sciences Ernest Everett Just 1907 Professor view profile Sharon E. Bickel Professor of Biological Sciences Molecular and Cellular Biology Graduate Program view profile Brittny Calsbeek Lecturer of Biological Sciences view profile Ryan Calsbeek Associate Professor of Biological Sciences Associate Professor, Ecology, Evolution, Environment and Society Graduate Program view profile Celia Y. Chen Director, Dartmouth Toxic Metals Superfund Research Program Research Professor view profile Kathryn L. Cottingham Dartmouth Professor in the Arts & Sciences Professor, Department of Biological Sciences view profile Patrick Dolph Associate Professor of Biological Sciences Molecular & Cellular Biology Graduate Program view profile Erik Griffin Associate Professor of Biology Associate Professor in the Molecular and Cellular Biology Graduate Program view profile Natasha M. Grotz Senior Lecturer of Biological Sciences view profile Mary Lou Guerinot Professor of Biological Sciences Ronald and Deborah Harris Professorship in the Sciences view profile Bing He Assistant Professor of Biological Sciences Molecular and Cellular Biology Graduate Program view profile Caitlin E. Hicks Pries Assistant Professor of Biological Sciences Graduate Program in Ecology, Evolution, Ecosystems and Society view profile Robert Hill Assistant Professor of Biological Sciences Integrative Neuroscience at Dartmouth Graduate Program view profile Michael B. Hoppa Assistant Professor of Biological Sciences Co-Director, Integrative Neuroscience at Dartmouth Graduate Program view profile Thomas P. Jack Chair, Department of Biological Sciences Professor of Biological Sciences view profile Mark Laidre Assistant Professor of Biological Sciences Graduate Program in Ecology, Evolution, Environment and Society view profile Wei-Lih Lee Professor of Biological Sciences Professor in the Molecular and Cellular Biology Graduate Program view profile C. Robertson McClung Professor of Biological Sciences The Patricia F. and William B. Hale 1944 Professor in the Arts and Sciences view profile Mark Alan McPeek David T. McLaughlin Distinguished Professor of Biological Sciences Professor, Ecology, Evolution, Environment and Society Graduate Program view profile Carey Davis Nadell Assistant Professor of Biological Sciences Graduate Program in Ecology, Evolution, Environment and Society view profile Kevin J. Peterson Professor of Biological Sciences Professor in the Ecology, Evolution, Ecosystems and Society Graduate Program view profile G. Eric Schaller Professor of Biological Sciences Professor in the Molecular and Cellular Biology Graduate Program view profile Elizabeth F. Smith Dean of the Faculty of Arts and Sciences Paul M. Dauten, Jr. Professor of Biological Sciences view profile Hannah ter Hofstede Associate Professor of Biological Sciences Ecology, Evolution, Environment and Society Graduate Program view profile Lee Alan Witters Eugene W. Leonard 1921 Professor of Medicine, Medical Education & Biochemistry, Geisel School of Medicine at Dartmouth Professor of Biological Sciences, Dartmouth College view profile Olga Zhaxybayeva Associate Professor of Biological Sciences Adjunct Associate Professor of Computer Science view profile Adjunct Faculty Douglas Thomas Bolger Professor and Chair of Environmental Studies Adjunct Professor of Biological Sciences view profile Nathaniel J. Dominy Charles Hansen Professor of Anthropology Adjunct Professor of Biological Sciences view profile Tillman U. Gerngross Professor of Engineering view profile Gevorg Grigoryan Associate Professor of Computer Science Adjunct Associate Professor of Biological Sciences view profile Karl Griswold Associate Professor of Engineering view profile Nicholas J. Jacobs Professor Emeritus of Microbiology and Immunology Adjunct Professor Emeritus of Biological Sciences view profile David A. Leib Chair and Professor of Microbiology and Immunology Adjunct Professor of Biological Sciences view profile Lee R. Lynd Paul E. and Joan H. Queneau Distinguished Professor of Engineering Adjunct Professor of Biology view profile George A. O'Toole Elmer R. Pfefferkorn, Ph.D. Professor of Microbiology & Immunology Adjunct Professor of Biological Sciences view profile Ross A. Virginia Myers Family Professor of Environmental Science, Department of Environmental Studies Adjunct Professor of Biological Sciences and Earth Sciences view profile Emeriti Faculty Edward Michael Berger Professor Emeritus of Biological Sciences view profile Augustus E. DeMaggio Professor Emeritus of Biological Sciences view profile Carol L. Folt Professor Emeritus of Biological Sciences University of North Carolina Chancellor view profile John J. Gilbert Professor Emeritus of Biological Sciences view profile Richard Holmes Research Professor of Biology Ronald and Deborah Harris Professor of Environmental Biology Emeritus view profile David Ross Peart Professor of Biological Sciences view profile Roger D. Sloboda Ira Allen Eastman Professor of Biological Sciences, Emeritus Professor in the Molecular and Cellular Biology Program, Emeritus view profile Evelyn Spiegel view profile Samuel J. Vélez Associate Professor Emeritus of Biological Sciences view profile Staff Theresa Barry Greenhouse Manager view profile Kate L. Buckman Research Scientist view profile Kelly Clark Arts & Sciences Grants Manager Assistant view profile Sherry Finnemore Department Administrator view profile Sarah B. Goldsmith view profile Robyn Hadlock Arts & Sciences Grant Manager view profile Nicole Hamilton Team Lead, Academic Desktop Support view profile Britton D. Johnson view profile Sun A. Kim view profile Ann Lavanway Research Support Specialist Manager, Life Sciences Center Light Microscopy Facility view profile Amy F. Layne Administrative Assistant view profile Craig Layne Experiential Learning Facilitator view profile Stephanie I. Miller view profile Dana Ozimek Greenhouse Staff view profile Tracy Punshon Research Scientist view profile Robert Robertson Technical Support Staff view profile Samantha E. Ryken Laboratory Technician view profile Amanda L. Socha Special Instructor view profile Nicholas R. Sylvain Lecturer view profile Jessica DeSimone Warren Special Instructor view profile Post-doctoral Scholars Aman S. Aberra Neukom Postdoctoral Fellow view profile Sitwat Aman Research Associate view profile Eran Amichai Post-doctoral Researcher view profile Fiona E. Belbin Post-doctoral Scholar view profile Wei Chen Post-doctoral Scholar view profile Michelle R. Gleason view profile Flora Estella Krivak-Tetley view profile Siya Shao view profile Yakun Zheng Post-doctoral Scholar view profile Graduate Students Matthew C. Bond Ph.D. Candidate - Nadell Lab view profile Ridhi Chandarana Rajesh Ph.D. Candidate - Calsbeek Lab view profile Timothy W. Chapman Ph.D. Candidate - Hill Lab view profile Clare Doherty Ph.D student - Laidre Lab view profile Madilyn M. Gamble Ph.D. Candidate - Calsbeek Lab view profile Hanqing Guo Ph.D. Candidate (He Lab) view profile Muhammad Abdul Haseeb Ph.D. Candidate (Bickel Lab) view profile Diana C. Hilpert Ph.D. Candidate (Bickel Lab) view profile Jacob D. Holt Ph.D. Candidate - Nadell Lab view profile Swetha Kasetty Ph.D. Candidate - Nadell Lab view profile Ciara E. Kernan Ph.D. Candidate - ter Hofstede Lab view profile Erin D. Lane Ph.D. Candidate - Hicks Pries Lab view profile Zihan Meng Ph.D. Candidate (Bickel Lab) view profile Lia A. Michaels Ph.D. student (Nadell Lab) view profile Mia E. Phillips Ph.D. Candidate (ter Hofstede Lab) view profile Amelia J. Ralowicz Ph.D. Candidate (Hoppa Lab) view profile Nabila Riaz Ph.D. student (Guerinot Lab) view profile Elliott P. Steele Ph.D. Candidate - Laidre Lab view profile James B. Winans Ph.D. Candidate - Nadell Lab view profile Benjamin R. Wucher Ph.D. Candidate (Nadell Lab) view profile Miranda Zammarelli Ph.D. Candidate - Ayres Lab view profile Related DepartmentDepartment of SociologyRelated DepartmentDepartment of Chemistry Departments African and African American Studies Anthropology Art History Asian Societies, Cultures, and Languages Program Biological Sciences Chemistry Classics Cognitive Science Comparative Literature Computer Science Earth Sciences Economics Education Engineering Sciences English Environmental Studies Film and Media Studies French and Italian Geography German Studies Government History Humanities 1 & 2 Institute for Writing and Rhetoric Jewish Studies Latin American, Latino and Caribbean Studies Linguistics Mathematics Medieval and Renaissance Studies Music Native American Studies Philosophy Physics and Astronomy Psychological and Brain Sciences Religion Russian Sociology Spanish and Portuguese Studio Art Theater Women’s and Gender Studies Inclusivity “Dartmouth’s capacity to advance its dual mission of education and research depends upon the full diversity and inclusivity of this community…Diversity and inclusivity are necessary partners. Without inclusivity, the benefits of diversity— an increase in understanding, improvement in performance, enhanced innovation, and heightened levels of satisfaction—will not be realized. We commit to investments in both, to create a community in which difference is valued, where each individual’s identity and contributions are treated with respect, and where differences lead to a strengthened identity for all." – Dartmouth College Inclusive Excellence Action Plan; see also Arts and Sciences Inclusive Excellence Reports Main menu Dartmouth College Department of Biological Sciences Undergraduate Overview Welcome Class of 2026 Welcome Back Classes of 2023, 2024, 2025 Major & Minor Course Schedules & Syllabi Current and Upcoming Bio 11 and Foundation Classes First Year Writing Seminars - Biology 7 Biology 11 Foundation Course Offerings Foundation Level Course Syllabi Intermediate Level Course Syllabi Advanced Level Course Syllabi Non-Major Course Syllabi Foreign Study Program Faculty Advisors Teaching Science Fellows Independent Study & the Honors Program Research Opportunities Dartmouth-sponsored Research Programs Funding and Finding an Advisor Transfer Credits Graduate Overview Ecology, Evolution, Environment & Society Molecular and Cellular Biology Research Overview Resources & Research Facilities Life Sciences Light Microscopy Facility Faculty Publications Neukom Postdoctoral Fellowship Foreign Study Program Seminars, News & Events News & Events Cramer Seminar Series Chris Reed Memorial Lecture Past Symposia and Conferences Travel People SEPA My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback