Skip to content My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Libraries Spotlight BLOG Tag: Hours Five Reminders about Using the Libraries in Person Posted on March 15, 2021 (April 27, 2021) by Allison Reserving a study seat is quick and easy, including just before you come. You can reserve a seat any time prior to arrival for up to four hours per day. Multiple reservations (in different locations) are allowed. Video conferencing is allowed in designated rooms. Masks must be worn at all times.You will be asked to leave […] Read More… Posted in Using the LibrariesTagged book pick-up service, Hours, News, Service Announcements, status updates Update on Library Hours for Thanksgiving Weekend Posted on November 9, 2020 (November 10, 2020) by Allison All libraries will be CLOSED on Thursday, November 26 and Friday, November 27 for Thanksgiving, a University holiday. Butler Library will be OPEN on Saturday, November 28 and Sunday, November 29; all other libraries will be closed on those days. Normal library hours for the fall semester will resume on Monday, November 30. Six libraries […] Read More… Posted in Using the LibrariesTagged Hours, Service Announcements R Open Labs this Spring in the DSSC Posted on January 11, 2016 by Julia Marden 10am – 12pm Every Wednesday Digital Social Science Center Stop by any Wednesday this Spring for R Open Labs. We start off every Open Lab with a 10 minute exploration of an R package or dataset; the rest of the time is yours to work on homework, research or building your coding skills in good […] Read More… Posted in Workshops & TrainingTagged Hours, R Open Lab, Workshops1 Comment Journalism Library Holiday Hours Posted on December 20, 2012 (March 2, 2020) by Cris The Journalism Library will be closed tomorrow, Friday, 12/21, through Tuesday, January 1st, and will reopen on Wednesday, January 2nd. Journalism Library hours are posted on the website for your convenience. Wishing you safe travels and happy holidays! See you in the new year! […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Hours, Service Announcements Journalism Library Hours Friday, December 14th Posted on December 12, 2012 (March 2, 2020) by Cris The Journalism Library will be closed Friday, December 14th from 1:00-4:00pm to accommodate an event but will be reopen for regular business hours from 4:00-6:00pm. Thank you for your cooperation. If you need research assistance earlier in the day, please send email to: journalism@libraries.cul.columbia.edu or visit Lehman Social Sciences Library. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Hours, Service Announcements Search Category RSS Feeds Ask a Librarian (2) CLIO Tips (13) Events and Exhibits (148) Featured E-Resources (15) Government Information (3) Hours (5) New E-Resources (36) News (1) Research Tips (7) Tools & Tips (75) Uncategorized (1) Using the Libraries (76) We Are Your Library (18) Workshops & Training (118) Blogroll Avery Library Blog Butler Library Blog CLIO Columbia Center for Oral History Columbia University Libraries Columbia University Libraries Facebook Columbia University Libraries News Columbia University Libraries Twitter Global Studies Blog Jewish Studies Blog Journalism Library Blog News & Notes from RBML The Long View Watson Business & Economics Library Blog CUL Blogs Home CUL Blogs Dashboard 535 West 114th St. New York, NY 10027 | Telephone (212) 854-7309 | Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us