Skip to content My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Libraries Spotlight BLOG Tag: Butler Library Ready to Browse in Butler Lounge Posted on May 10, 2022 (May 10, 2022) by Abbey Lovell Written by Teaching and Undergraduate Services Librarian Kaneisha Gaston. Butler Library recently transformed empty shelves in the Lounge (room 214) into a new browsing display, called Butler Browsing. Butler Library is home to the Libraries’ Milstein Undergraduate Library, which supports the University’s undergraduate courses, introductory-level guides to academic disciplines and popular interdisciplinary and multidisciplinary titles. […] Read More… Posted in Using the LibrariesTagged Butler Browsing, Butler Library, News Meet Kaneisha, who collaborates with Columbia’s First-Generation, Low-Income (FLI) Network to provide access to course materials from the Libraries’ collections Posted on January 25, 2021 (January 25, 2021) by Abbey Lovell Q: What was your transition from in-person work in Butler Library to remote work like? Describe your typical day while working from home. I’m not sure I had a transition from in-person work in Butler Library to remote work in New Jersey. We transitioned to full remote work until further notice just two or three […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Butler Library, FLI Network, FLI Partnership, remote learning, undergraduate, We Are Your Library, Workshops Columbia University Libraries Launches Book Pick-Up Service Posted on July 15, 2020 (September 24, 2020) by Abbey Lovell Columbia University Libraries launched this week a book pick-up service that enables current Columbia University students, staff, and faculty to request and pick up library materials from participating library locations. The book pick-up service is one of several library services that resumed in recent weeks, including book returns and scanning of materials from offsite collections […] Read More… Posted in Using the LibrariesTagged book pick-up service, Butler Library, Columbia University Libraries, News, reopening, Service Announcements1 Comment Library Assistant Jennifer Loubriel Navigates the Butler Stacks Posted on December 3, 2018 (April 5, 2019) by Abbey Lovell The experienced staff behind the Butler Library Circulation desk are your most valuable resource: “We want to be an access point for people who need help” finding materials in the Libraries, says team member Jennifer Loubriel. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Access Services, Butler Library, using the library, We Are Your Library Meet Gustavo Martinez, Library Assistant at Butler Library Posted on November 28, 2018 by Abbey Lovell “My name is Gustavo Martinez and I work in the Library Information Office in Butler Library where I create alumni cards, take care of overdue fines, assist visitors or scholars in gaining access to the Libraries, and other tasks. My favorite parts of my job are the many people I meet throughout the day and helping them […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Butler Library, library assistant, We Are Your Library Meet Polyxeni Georgiadi, Bibliographic Assistant at Butler Library Posted on September 12, 2018 by Abbey Lovell “I am Polyxeni Georgiadi and I work for the Collections Acquisition & Description department in Butler Library cataloging books on fine arts and belles lettres in various languages, particularly in Greek. My expertise includes creating records and classifying books according to their subjects. I am a very detail-oriented person, so editing and correcting records is satisfying and rewarding […] Read More… Posted in UncategorizedTagged belles lettres, Butler Library, cataloging, fine arts, Greek language, We Are Your Library Columbia Magazine Comic about Curator for Comics & Cartoons Karen Green Nominated for an Eisner Award Posted on April 27, 2018 (April 27, 2018) by Abbey Lovell Our favorite comic is up for an Eisner Award! “A Life in Comics,” published in the Summer 2017 issue of Columbia Magazine, was created by cartoonist and Teachers College alum Nick Sousanis and traces the unconventional path taken by librarian Karen Green which led to an unconventional career as Columbia Libraries’ first-ever Curator for Comics & […] Read More… Posted in UncategorizedTagged 2018 Comic-Con, Butler Library, cartoons, Columbia Magazine, Comic-Con International, comics, Eisner Awards, Karen Green, News, Nick Sousanis Columbia Libraries Partners with Design for America to Address Stress Culture in Butler Library Posted on April 27, 2018 (April 27, 2018) by Abbey Lovell The Design for America project with Columbia Libraries is a student-led effort working alongside administrators and staff in Butler Library with a mission to improve the student experience at Butler. Based on the results of a survey of more than 200 current students, DFA x CU Libs has prioritized promoting healthy study habits, comfort, and […] Read More… Posted in Using the LibrariesTagged Butler Library, Design for America, News, stress relief, study habits, wellness Search Category RSS Feeds Ask a Librarian (2) CLIO Tips (13) Events and Exhibits (148) Featured E-Resources (15) Government Information (3) Hours (5) New E-Resources (36) News (1) Research Tips (7) Tools & Tips (75) Uncategorized (1) Using the Libraries (76) We Are Your Library (18) Workshops & Training (118) Blogroll Avery Library Blog Butler Library Blog CLIO Columbia Center for Oral History Columbia University Libraries Columbia University Libraries Facebook Columbia University Libraries News Columbia University Libraries Twitter Global Studies Blog Jewish Studies Blog Journalism Library Blog News & Notes from RBML The Long View Watson Business & Economics Library Blog CUL Blogs Home CUL Blogs Dashboard 535 West 114th St. New York, NY 10027 | Telephone (212) 854-7309 | Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us