Skip to content My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Libraries Spotlight BLOG Tag: We Are Your Library Meet Alex and Moacir, who host a weekly, open livestream on Twitch to build collaborative, digital projects with Columbia faculty and students in real time Posted on January 19, 2021 by Abbey Lovell Q: You launched a remote version of the Libraries’ Studio initiative. For readers who aren’t familiar with your in-person programming, what was the goal of Studio Butler and Studio Lehman? In 2013, the Libraries’ Digital Humanities Center, along with the Graduate School of Arts and Sciences Teaching Center, established “Studio@Butler,” which they described as a […] Read More… Posted in UncategorizedTagged digital humanities, digital scholarship, remote learning, Research Data Services, Studio Butler, Studio Lehman, Studio Remote, We Are Your Library Meet Eamon, who helps faculty, staff, and students connect directly with expert librarians remotely through the Ask a Librarian service Posted on January 19, 2021 (January 19, 2021) by Abbey Lovell Q: What was your transition from in-person work to remote work like? Describe your typical day while working from home. It was a very abrupt transition! I had the chance to get some items from my office before remote work began, but I started working from home on March 16 and didn’t set foot on […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Ask a Librarian, remote learning, We Are Your Library, Workshops Digital Scholarship Librarian Alex Gil Tackles Global Issues with Cutting-Edge Technology Posted on December 3, 2018 (April 5, 2019) by Abbey Lovell As Digital Scholarship Librarian, Alex Gil is part of a community of innovators who are changing the world through socially-conscious technologies. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged digital humanities, digital scholarship, We Are Your Library Tibetan Studies Librarian Lauran Hartley Broadens a Niche Field of Study Posted on December 3, 2018 (July 22, 2019) by Abbey Lovell The Libraries’ rich collections in Tibetan studies, curated by librarian Lauran Hartley, serve a diverse body of students from a range of academic disciplines. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged East Asian Library, Tibetan studies, We Are Your Library Collection Services Librarian Jeffrey Wayno Teaches Students Crucial Skills Posted on December 3, 2018 (July 22, 2019) by Abbey Lovell Through an impressive variety of events, workshops, resources, and services, the Libraries aim to “push the boundaries of human knowledge” and provide students with as many necessary skills as possible, says former postdoctoral research scholar and current Collection Services Librarian at The Burke Library, Jeffrey Wayno. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged The Burke Library, We Are Your Library, Workshops Library Assistant Jennifer Loubriel Navigates the Butler Stacks Posted on December 3, 2018 (April 5, 2019) by Abbey Lovell The experienced staff behind the Butler Library Circulation desk are your most valuable resource: “We want to be an access point for people who need help” finding materials in the Libraries, says team member Jennifer Loubriel. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Access Services, Butler Library, using the library, We Are Your Library Head of Research Data Services Jeremiah Trinidad-Christensen Connects with the Columbia Community Posted on December 3, 2018 (July 22, 2019) by Abbey Lovell Jeremiah Trinidad-Christensen, who heads the Libraries’ Research Data Services group, engages with Columbia students and faculty on the cutting edge of their disciplines, challenging, inspiring, and surprising him in their varied approaches to research. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged research data, Research Data Services, We Are Your Library Digital Humanities Developer Marii Nyrop Bridges Academic Disciplines Posted on December 3, 2018 (July 22, 2019) by Abbey Lovell The Libraries are an inclusive “hub” of interdisciplinary activity, according to Marii Nyrop, who often collaborates across fields of study as a developer on the Digital Library & Scholarly Technologies team. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged digital humanities, interdisciplinary, We Are Your Library Curator of Oral History Kimberly Springer Shapes a Collection for Future Researchers Posted on November 28, 2018 (April 8, 2019) by Abbey Lovell Kimberly Springer, curator of the Rare Book & Manuscript Library’s expansive oral history collections, commemorates past and present events, crafting a meaningful collection of diverse voices for future scholars. […] Read More… Posted in UncategorizedTagged oral history, Rare Book & Manuscript Library, We Are Your Library Meet Janina Marquordt, Bibliographic Assistant at Diamond Law Library Posted on November 28, 2018 by Abbey Lovell “My name is Janina Marquordt and I work in technical services, which includes a wide range of tasks and a whole lot of expertise in different areas in order to make materials available through the Libraries. I love being part of that extensive process. Also, as an immigrant, I love learning about different languages and cultures […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Diamond Law Library, We Are Your Library 1 2 » Search Category RSS Feeds Ask a Librarian (2) CLIO Tips (13) Events and Exhibits (148) Featured E-Resources (15) Government Information (3) Hours (5) New E-Resources (36) News (1) Research Tips (7) Tools & Tips (75) Uncategorized (1) Using the Libraries (76) We Are Your Library (18) Workshops & Training (118) Blogroll Avery Library Blog Butler Library Blog CLIO Columbia Center for Oral History Columbia University Libraries Columbia University Libraries Facebook Columbia University Libraries News Columbia University Libraries Twitter Global Studies Blog Jewish Studies Blog Journalism Library Blog News & Notes from RBML The Long View Watson Business & Economics Library Blog CUL Blogs Home CUL Blogs Dashboard 535 West 114th St. New York, NY 10027 | Telephone (212) 854-7309 | Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us