Skip to content My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Libraries Spotlight BLOG Tag: Ask a Librarian Five Ways to Get Started at the Libraries This Summer Posted on May 18, 2021 by Abbey Lovell Columbia University Libraries is thrilled to welcome students to campus this summer! Whether you’re returning to campus or arriving for the first time, we’re here to support you. Here are five easy ways to get started at the Libraries: Browse Collections Access millions of our collections online through CLIO. To request scans of print materials, […] Read More… Posted in Tools & Tips, Using the LibrariesTagged Ask a Librarian, From Books to Bytes, Navigating the Research Ecosystem, News, services, tools, We Are Your Library, Workshops Meet Eamon, who helps faculty, staff, and students connect directly with expert librarians remotely through the Ask a Librarian service Posted on January 19, 2021 (January 19, 2021) by Abbey Lovell Q: What was your transition from in-person work to remote work like? Describe your typical day while working from home. It was a very abrupt transition! I had the chance to get some items from my office before remote work began, but I started working from home on March 16 and didn’t set foot on […] Read More… Posted in UncategorizedTagged Ask a Librarian, remote learning, We Are Your Library, Workshops Search Category RSS Feeds Ask a Librarian (2) CLIO Tips (13) Events and Exhibits (148) Featured E-Resources (15) Government Information (3) Hours (5) New E-Resources (36) News (1) Research Tips (7) Tools & Tips (75) Uncategorized (1) Using the Libraries (76) We Are Your Library (18) Workshops & Training (118) Blogroll Avery Library Blog Butler Library Blog CLIO Columbia Center for Oral History Columbia University Libraries Columbia University Libraries Facebook Columbia University Libraries News Columbia University Libraries Twitter Global Studies Blog Jewish Studies Blog Journalism Library Blog News & Notes from RBML The Long View Watson Business & Economics Library Blog CUL Blogs Home CUL Blogs Dashboard 535 West 114th St. New York, NY 10027 | Telephone (212) 854-7309 | Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us