Skip to main content About Us Our Story Meet The Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers 51 on Madison FSU Champions Club Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Game Day Parking The Nole Zone Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Capital Projects Feature Projects Facilities Impact & Recognition Making Your Gift Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Game Day Parking Official Fan Travel Log In/Out Donate Log in/out Donate About Us Our Story Meet The Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers 51 on Madison FSU Champions Club Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Game Day Parking The Nole Zone Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Capital Projects Feature Projects Facilities Impact & Recognition Making Your Gift Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Game Day Parking Official Fan Travel Log In/Out Donate Log in/out Donate Facilities Seminole Boosters, Inc. funds athletic facility construction and renovations on behalf of Florida State athletics, by way of capital gifts made by generous supporters. Doak S. Campbell Stadium Redevelopment Renderings Doak S. Campbell Stadium Redevelopment Renderings Previous Next Featured Facilities Doak S. Campbell Stadium Doak Campbell Stadium opened on Oct. 7, 1950, with Florida State celebrating a 40-7 victory over Randolph-Macon. Since then, millions of fans have passed through the gates. Dunlap Football Center Seminole Legacy Golf Club Stretching out to 7,800 yards from the back tees, the golf course offers surprising elevation changes of up to 50 feet, and offers stunning visuals highlighted by 100-year old live oaks and stately pine trees. Tucker Center (MBB/WBB) Florida State fans are spoiled by more than just a great basketball team playing in the nation’s finest conference, they also get to watch the game in surroundings that are as modern as any in the country. Seminole Softball Complex Known as one of NCAA softball’s best venues, JoAnne Graf Field is a modernized field of play that caters quite well to student-athletes, coaches, fans and other spectators. More projects Make a facility gift now Click here to learn more about a capital project gift of $25,000 or more. Or directly contact Kari at kterezakis@fsu.com Facilities Renovations Baseball Renovate and extend grandstands Adding viewing/standing deck in left field Renovate Club house and Traditions Room Beach Volleyball Renovate current courts, add 5th and 6th court Add seating and shade structure for fans Add court entrance New office space (in same building for tennis and volleyball) Swimming & Diving Trampoline training system Renovate locker rooms Tennis Add addition to Tully Gym for new offices, locker rooms and viewing deck (in same building as volleyball and beach volleyball) Track & Field Track & Field New scoreboard with tracking system for live times and scoring Volleyball New offices and locker rooms (in same building as beach volleyball and tennis) Renovate Tully Gym interior, new ceiling, new seating risers Useful links About us Our Story Meet the Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Seminole Boosters, Inc. 225 Champions Way University Center C Suite C-5100 Tallahassee, FL 32306 United States of America seminoleboosters@fsu.edu (850) 644-3484 Federal Tax ID 59-1561180 501(c)(3) Nonprofit © Copyright Seminole Boosters, Inc. 2021. All rights reserved. US Privacy Policy EU Privacy Policy