Skip to main content About Us Our Story Meet The Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers 51 on Madison FSU Champions Club Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Game Day Parking The Nole Zone Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Capital Projects Feature Projects Facilities Impact & Recognition Making Your Gift Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Game Day Parking Official Fan Travel Log In/Out Donate Log in/out Donate About Us Our Story Meet The Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers 51 on Madison FSU Champions Club Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Game Day Parking The Nole Zone Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Capital Projects Feature Projects Facilities Impact & Recognition Making Your Gift Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Game Day Parking Official Fan Travel Log In/Out Donate Log in/out Donate Legacy Bricks Thank you for your interest in the Haggard Legacy Walk. You may purchase a brick in one of two sizes that will be placed on this walkway surrounding Doak Campbell Stadium. Replica bricks are also available and make great gifts! The fall installation (August) order deadline is June 1st. Orders placed after the June 1st deadline will be installed in the spring (April). Commemorative certificates will be delivered for all orders within 3 weeks. Please call us at (850) 644-3484 if you have questions or would like additional information. Click below to place your order. Scroll down to learn more Haggard Legacy Bricks 4" x 8" Personalized Brick $250 Campaign Gift (100% tax deductible) 3 Lines of Engraving (15 characters each) Order now 8" x 8" Personalized Brick $1000 Campaign Gift (100% tax deductible) 5 Lines of Engraving (15 characters each) Order now Brick Installation Bricks are installed twice a year, in March and August. Bricks must be ordered by January 1st for March installation. Bricks must be ordered by June 1st for August installation. I grew up around FSU leaders like my Dad (Andy Haggard), George Langford, and Les Pantin. But, you just can’t sit around and hope these guys will do something else. When you look at the pride we have in our university we have to give back to it -Mike and Bekki Haggard Consequently, Mike and his wife, Bekki, have become major donors and backers of the athletic programs in helping advance them to the level now achieved. For their gifts, the Legacy Walk now bears their name. Read their story as seen in Unconquered Magazine here. Useful links About us Our Story Meet the Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Seminole Boosters, Inc. 225 Champions Way University Center C Suite C-5100 Tallahassee, FL 32306 United States of America seminoleboosters@fsu.edu (850) 644-3484 Federal Tax ID 59-1561180 501(c)(3) Nonprofit © Copyright Seminole Boosters, Inc. 2021. All rights reserved. US Privacy Policy EU Privacy Policy