Skip to main content About Us Our Story Meet The Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers 51 on Madison FSU Champions Club Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Game Day Parking The Nole Zone Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Capital Projects Feature Projects Facilities Impact & Recognition Making Your Gift Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Game Day Parking Official Fan Travel Log In/Out Donate Log in/out Donate About Us Our Story Meet The Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers 51 on Madison FSU Champions Club Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Game Day Parking The Nole Zone Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Capital Projects Feature Projects Facilities Impact & Recognition Making Your Gift Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Game Day Parking Official Fan Travel Log In/Out Donate Log in/out Donate Student Internships This internship program is limited to current Florida State University students. Seminole Boosters, Inc. provides the opportunity to work with some of FSU’s greatest supporters of athletics focusing on: marketing and communications, graphic design, event planning, customer service, general office organization and business practices. All interns will gain practical experience by working in a fast paced business environment and learn about one of the most elite collegiate fundraising organizations in the country. Seminole Boosters can effectively match a student to a position best suited for their skills as well as provide experience to learn new skills. We offer flexibility around school and activity schedules. A set work schedule, based on service hours or credit requirements, will be determined at the start of the internship. All internships are not paid. Please send your resume to Amy Hanstein at ahanstein@admin.fsu.edu. Careers - Current Openings Account Executive Review position specifications Apply now, contact Nada Usina Client Services Review position specifications Apply now, contact Nada Usina Useful links About us Our Story Meet the Staff Board of Directors Unconquered Magazine Internships & Careers Annual Giving Annual Membership Coaches Clubs Student Boosters Varsity Club Legacy Walk Bricks Leadership Giving Scholarship Endowment Covid-19 Fund Athletic Director's Fund Making Your Gift Impact & Recognition Tickets & Events Upcoming Events Football Basketball Baseball Soccer Softball Seminole Boosters, Inc. 225 Champions Way University Center C Suite C-5100 Tallahassee, FL 32306 United States of America seminoleboosters@fsu.edu (850) 644-3484 Federal Tax ID 59-1561180 501(c)(3) Nonprofit © Copyright Seminole Boosters, Inc. 2021. All rights reserved. US Privacy Policy EU Privacy Policy