Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering University Communications Home Who We Are What We Do Websites at Brown BrownSites University Theme Communication Tools Our Work Start a Project Policies & Resources Site Navigation Home Who We Are What We Do Websites at Brown BrownSites University Theme Basic Features Tables Buttons Block Quote Lists Banners People, News & Events People People Default People Option People Simple News Events Components Text Cards Image Cards Highlights Callouts Quotes Statistics Accordions Flexslider Full Flexslider Partial Flexslider No Description Flexslider Communication Tools Our Work Start a Project Policies & Resources Websites at Brown University Brown offers website content management solutions designed to meet the needs of different audiences, groups and campus units. Drupal Cloud Content Management System Divisions, schools, departments, offices, programs, centers, institutes and other official University units and initiatives are hosted under brown.edu. The University is currently rebuilding these sites in the Drupal Cloud content management system launched in April 2019. Learn More BrownSites & University Theme (Legacy Platforms) Brown is currently moving from BrownSites/University Theme to the Drupal Cloud content management system. New BrownSite/University Theme websites are not being created because the University’s web platform for official University units is now Drupal Cloud. BrownSites University Theme Individual Faculty, Lab & Conference Sites Brown offers a platform based on WordPress for University faculty and staff that wish to host individual, lab, conference or other extracurricular organization websites at Brown. Learn More Academic Course Blogs Academic course blogs for curricular purposes should use blogs.brown.edu. Brown Blogs Student Organization Websites Students are encouraged to use third-party services such as SquareSpace, Wix or WordPress.com for building and hosting websites. Still not sure? Still not sure? If you have questions about the appropriate place for your Brown website, please contact us by emailing [email protected]. Web & Digital Communications Websites at Brown Drupal Cloud BrownSites University Theme Communication Tools Web Accessibility Need help? Send an email to [email protected]. Submit a Launch Request Add an Editor to Your Site Add an Editor to Your Calendar Request a Subdomain Office of University Communications Office of University Communications Brown University Box 1920 South Street Landing, Floor 5 350 Eddy Street Providence, Rhode Island 02912 Phone: 401-863-6262 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top