Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1648098395798 Center for Family Business Mission Statement Contact Us Partners Affinity Groups Events Course Contact Information Chris Swarat cswarat@fullerton.edu (657) 278-7381 Social Media Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1642009638324 Supporting Family Business since 1995 THE CENTER FOR FAMILY BUSINESS In 1995 Cal State Fullerton, the third largest business school in the nation, formed the Center for Family Business to assist family businesses in recognizing their common problems and in finding solutions to the unique issues that confront them. The center's mission is to use education to help family businesses in our region grow and prosper and to keep harmony in the family. Our events are back in person starting Oct. 19! Check the events page for details! This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported