मुख्य सामग्री पर जाएं हमारे बारे में शिक्षाविद और कार्यक्रम फैकल्टी और अनुसंधान उलेमर कैरियर प्रबंधन केंद्र पूर्व छात्र और मित्र खबर और घटनाएँ लागू करें इसके लिए संसाधन: मौजूदा विद्यार्थी स्टाफ और संकाय संसाधन नियोक्ताओं और नियोक्ताओं पत्रकारिता माध्यम मेन्यू होम खोज होम हमारे बारे में मान्यता समुदाय की भागीदारी विविधता और समावेशन LEAP नेतृत्व और प्रशासन COB में सीखना कॉलेज रैंकिंग स्टाफ और संकाय निर्देशिका कॉलेज ऑफ बिजनेस के बारे में यूओएफएल कॉलेज ऑफ बिजनेस हमारे शैक्षणिक कार्यक्रमों, अनुसंधान और सामुदायिक आउटरीच गतिविधियों के माध्यम से हमारे शहर, क्षेत्र और व्यापक व्यापार जगत की बौद्धिक और आर्थिक जीवन शक्ति को बढ़ाता है। हम दृढ़ता से मानते हैं कि उद्यमशीलता, नवाचार, महत्वपूर्ण और कठोर सोच, विविध विचारों और लोगों के माध्यम से जीवन में सुधार होता है। उत्कृष्टता पुरस्कार शिक्षाविद और कार्यक्रम APPLY प्रमाणपत्र कार्यक्रम उद्यमिता समान उद्योग कार्यकारी शिक्षा: पारिवारिक व्यवसाय मुक्त उद्यम स्नातक कार्यक्रम ग्लोबल स्टडी ऑनलाइन कार्यक्रम स्नातक कार्यक्रम शिक्षाविद और कार्यक्रम यूनिवर्सिटी ऑफ लुइसविले कॉलेज ऑफ बिजनेस आपको अपनी सफलता में तेजी लाने और अपने पेशेवर लक्ष्यों को प्राप्त करने में मदद करने के लिए विभिन्न प्रकार के डिग्री प्रोग्राम प्रदान करता है। चाहे आप अपने व्यावसायिक करियर के लिए एक मजबूत नींव रख रहे हों, अपनी पेशेवर यात्रा पर अगला बड़ा कदम उठा रहे हों, या विशेष उद्योग विशेषज्ञता का निर्माण कर रहे हों, हमने आपको कवर कर लिया है। निजीकृत एमबीए कैरियर के परिणामAPPLY फैकल्टी और अनुसंधान संकाय निर्देशिका संकाय समाचार अनुसंधान और प्रकाशन फैकल्टी और अनुसंधान यूओएफएल कॉलेज ऑफ बिजनेस संकाय वास्तविक दुनिया के अनुभव और अनुसंधान की गहराई पर खुद को गर्व करता है। वे नवाचार, महत्वपूर्ण सोच और नए विचारों के आदान-प्रदान को महत्व देते हैं। हमारे प्रतिष्ठित संकाय आपको स्नातक होने से पहले और बाद में - अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने में मदद करेंगे। अनुसंधान ब्लॉग कैरियर समर्थन छात्र सहायता पूर्व छात्रों का समर्थन नियोक्ता लाइफटाइम करियर सपोर्ट का वादा उलेमर कैरियर प्रबंधन केंद्र उलेमर कैरियर प्रबंधन केंद्र स्थानीय, क्षेत्रीय, और अंतर्राष्ट्रीय नियोक्ताओं को उच्च-क्षमता वाले व्यावसायिक छात्रों और पूर्व छात्रों के साथ जोड़ने वाला एक अत्याधुनिक संसाधन है। पूर्व छात्र और मित्र हमारे बारे में शामिल हो जाओ जुडिये कैरियर समर्थन देना पूर्व छात्र और मित्र यूओएफएल कॉलेज ऑफ बिजनेस पूर्व छात्रों और दोस्तों की प्रतिबद्धता और संसाधनों के लिए धन्यवाद जारी रखता है। हमारी नवीनतम पहलों के बारे में जानें, हमारे मिशन पर हमारे पूर्व छात्रों के प्रभाव और आप कैसे शामिल रह सकते हैं। मुद्रा पत्रिकाउत्कृष्टता पुरस्कार खबर और घटनाएँ समाचार में संकाय अनुसंधान ब्लॉग कॉलेज के कार्यक्रम फ्रेंचाइजीयू पॉडकास्ट खबर और घटनाएँ कॉलेज ऑफ बिजनेस कम्युनिटी की ताजा खबरों से अपडेट रहें। इसके लिए संसाधन: मौजूदा विद्यार्थी स्टाफ और संकाय संसाधन पत्रकारिता माध्यम नियोक्ता संपर्क करें साधन संपन्नता पैदा करें जानें कि कैसे डेसिया बेरी के फोकस और ड्राइव ने उन्हें एक साल पहले स्नातक होने के लिए प्रेरित किया। विस्तार में पढ़ें विस्तार में पढ़ें सतत सफलता पता लगाएं कि फिटकिरी मार्क स्पीगल यूओएफएल से कैसे जुड़े रहते हैं। विस्तार में पढ़ें सतत सफलता बार सेट करो जानें कि डॉ. ज़ैक गोल्डमैन ऑनलाइन एमबीए के गुमनाम नायक किसे मानते हैं। विस्तार में पढ़ें बार सेट करना कॉलेज ऑफ बिजनेस एफिलिएटेड केंद्र रेनहार्ड्ट अकादमिक सलाह केंद्र हमारे शैक्षणिक सलाहकार छात्रों को स्नातक स्तर पर रखने के लिए एक टचस्टोन प्रदान करते हैं। नि: शुल्क उद्यम के लिए केंद्र मुक्त उद्यम समाज को आगे बढ़ाता है। केंद्र की घटनाओं, पढ़ने के समूहों, अनुसंधान और अधिक के बारे में और जानें। उलेमर कैरियर प्रबंधन केंद्र उलेमर सेंटर छात्रों और पूर्व छात्रों को आजीवन कैरियर सेवाओं की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है। पारिवारिक व्यवसाय केंद्र पारिवारिक व्यवसाय चलाना जीवन / कार्य संतुलन के लिए अपनी चुनौतियां प्रदान कर सकता है। हमारे साथ अपने समुदाय का पता लगाएं। यम! वैश्विक मताधिकार उत्कृष्टता केंद्र यम! सेंटर फॉर ग्लोबल फ्रैंचाइज़ एक्सीलेंस (यम! सीजीएफई) फ्रैंचाइज़िंग उद्योग में अवसर खोलता है। उद्यमिता के लिए फ़ॉर्च सेंटर Forcht केंद्र उद्यमिता कौशल, अनुभव और अवसरों का पोषण करता है। गहरी खुदाई 92% तक स्नातक प्लेसमेंट दर * $ 75,680 औसत शुरुआत वेतन (एमबीए) #87 राष्ट्र में सर्वश्रेष्ठ समग्र बिजनेस स्कूल (यूएस न्यूज और वर्ल्ड रिपोर्ट) 1,858 बिजनेस स्टूडेंट्स ने दाखिला लिया सभी नियम ग्रेजुएट डिग्री और कार्यक्रम सभी रचनाकारों को बुलाना एमबीए, मैक, एमएसबीए, या पीएचडी के साथ अपने कैरियर में निवेश करें जो आपके उद्यमी भावना से बात करता है। स्नातक कार्यक्रम अंडरग्रेजुएट बिजनेस डिग्री और कार्यक्रम नींव रखना लुइसविले विश्वविद्यालय में कॉलेज ऑफ बिजनेस में अपने करियर पथ के लिए आजीवन उपकरण, समर्थन और संसाधन खोजें। स्नातक कार्यक्रम अपने LEAP की योजना बनाएं: आज ही आवेदन करें। APPLY कॉलेज ऑफ बिजनेस में उद्यमिता कार्यक्रम उद्यमिता जोखिम लेने वाले। सपने देखने वाले। इनोवेटर। उद्यमशीलता की भावना प्रतिध्वनि की घंटी है जो व्यवसाय के कॉलेज को कार्रवाई के लिए कहते हैं। कॉलेज ऑफ बिज़नेस में रखे गए विभिन्न संसाधनों और केंद्रों के साथ, यूओफ़एल न केवल व्यावसायिक प्रेरणा की चिंगारी से आग लगाता है, बल्कि हमारे भविष्य के सबसे अच्छे व्यापारिक नेताओं में सबसे अच्छी तरह से जलने वाली लौ को बनाए रखने के लिए कौशल और संसाधन प्रदान करता है। उद्यमिता के लिए फ़ॉर्च सेंटर अपने सपने को बदलना समान उद्योग कार्यक्रम समान उद्योग कार्यक्रम आपका इक्वाइन कैरियर चर्चिल डाउन्स ट्विन स्पियर्स की छाया में शुरू होता है। हम केंद्र और प्रसिद्ध केंटकी हॉर्स कंट्री के शीर्ष पर हैं। उद्योग के नेताओं से जानें। इक्वाइन उद्यमों में विशेषज्ञता। सभी एक मजबूत, विविध व्यावसायिक पृष्ठभूमि के साथ समर्थित हैं। अधिक जानें COVID-19 संसाधन जानकारी जो आपको इस संकट के दौरान वर्गों और समुदाय के बारे में जानने की आवश्यकता है। आरंभ आरंभ आगामी कार्यक्रम सभी घटनाएँ देखें समापन 2021-2022 संकाय और कर्मचारी पुरस्कार 19 मई 2022 अभी पढ़ो उद्यमिता और संगीत नाबालिग अप्रैल २९, २०२१ फ्रेंचाइजीयू! एपिसोड 19: माइकल ब्राउनिंग (अनलीशेड ब्रांड्स) 24 मई 2022 निकास पूछताछ कीजिए खोज सभी Louisville खोजें सभी Louisville खोजें बिजनेस कॉलेज खोजें लुइसविले कॉलेज ऑफ बिजनेस के विश्वविद्यालय बिजनेस कॉलेज और स्कूल ऑफ अकाउंटेंसी द्वारा मान्यता प्राप्त हैं AACSB इंटरनेशनल. लुइसविले विश्वविद्यालय द्वारा मान्यता प्राप्त है कॉलेजों पर दक्षिणी एसोसिएशन ऑफ कॉलेज और स्कूल आयोग (SACSCOC). हमारे बारे में एक्सएनयूएमएक्स डब्ल्यू ब्रैंडिस एवेन्यू लुइसविले, केवाई 40208 कॉलेज ऑफ बिजनेस: 502-852-6440 छात्र सलाह केंद्र: 502-852-7439 संपर्क करें कॉलेज ऑफ बिजनेस: 502-852-6440 छात्र सलाह केंद्र: 502-852-7439 संपर्क करें अन्वेषण करें: हमारे बारे में शिक्षाविद और कार्यक्रम फैकल्टी और अनुसंधान पूर्व छात्र और मित्र कैरियर समर्थन खबर और घटनाएँ ग्रेड डिग्री पर अपनी वापसी देखें इसके लिए संसाधन: मौजूदा विद्यार्थी विभाग कर्मचारी नियोक्ता पत्रकारिता माध्यम दुकान कॉलेज गियर लॉग इन करें: uLink CoB इंट्रानेट लॉगिन ब्लैकबोर्ड कार्डिनल करियर पूछताछ कीजिए खोज सभी Louisville खोजें सभी Louisville खोजें बिजनेस कॉलेज खोजें साइट का नक्शा फेसबुक Twitter लिंक्डइन इंस्टाग्राम लागू करें भेंट वित्तीय सहायता © 2022 लुईविले विश्वविद्यालय Select LanguageChinese (Simplified)EnglishGermanHindiRussianSpanish