Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1639440266835 Business Community Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Calendar Hiring Business Students Support the College Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1646156010375 Dean's Advisory Board The Dean's Advisory Board is a unique visionary leadership forum dedicated to helping make the College of Business and Economics the premier business school in Southern California. It provides generous contributions in support of educational excellence within the college. Through its visionary guidance, this board is committed to ensuring that the college's curriculum, programs and activities relate to the most current business trends the corporate community faces in this new era of unprecedented risk, change and opportunity. Board members contribute their expertise to the college's annual strategic plan and promote the college's preeminence as it educates, challenges, mentors and nurtures the business leaders of the future. Advisor Advisor Advisor Kristen Allison Regional President Burnham Benefits Insurance Services, LLC Cindy Ayloush President and Chief Financial Officer Hydraflow Jim Balas Chief Financial Officer CoreLogic Inc. Mark Clemens Managing Partner KPMG LLP Scott N. Coler ’85 President Capital Pacific Homes Kevin Costner ’78 President TIG Production Karissa Dole ’23 Student Representative Cal State University Fullerton Paul F. Folino Chairman Corelogic and Commercial Bank of California Dan Fulkerson '87 Sr. Vice President and Relationship Manager U.S. Bank Orange County Commercial Banking Mary Garrett Managing Partner, Orange County Office EY Terry M. Giles ’70 President Giles Enterprises Michael R. Groff ’78 President and CEO (Retired) Toyota Financial Services Jim Gutmann ’80 Partner Wood, Gutmann & Bogart Dan Hann ’77 Retired President and CEO and former General Counsel Biomet, Inc. David G. Hirz ’96 Chief Executive Officer Smart and Final Holdings Corporation Barbara Kelley '84 Partner HMWC CPA's Business Advisors Joseph R. Moderow ’70 Senior Vice President and General Counsel (Retired) UPS Timothy R. Myers ’81 President Boeing Capital Corporation Linh T. Nguyen ’98 Vice-President Advance Beauty College Scott T. O’Brien ’77 Chairman The Safariland Group Ash R. Patel President and Chief Executive Officer Commercial Bank of California Thomas D. Phelps Partner Manatt, Phelps & Phillips LLP Anil K. Puri Provost Emeritus, Director of the Woods Center for Economic Analysis and Forecasting Cal State Fullerton Chris Schmidt '81 Chairman and CEO Moss Adams, LLP Ernest W. Schroeder ’67 President and Chief Executive Officer Schroeder Management Company Paul G. Short Office Managing Partner RSM US LLP Melissa L. Smith Organizational Psychologist Marshall Solomon Managing Partner Deloitte Nicole Suydam President and CEO Goodwill of Orange County Paul Wasserman '87 Adjunct Professor of Criminal Law Cal State Fullerton Co-Founder and former CEO Ebates.com (now Rakuten Rewards) Frank Weber '82 Director Talley & Co. This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported