Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY College of Business Toggle menu Go to search page College of Business You are here Programs » Undergraduate News Events Give Start Now Search Field College of Business » Undergraduate Programs » Marketing Programs Undergraduate Accounting Apparel Design Business Administration Business Analytics Business Information Systems Design & Innovation Management Digital Marketing Digital Marketing Analytics Family Business Finance Hospitality Management Human Resource Analytics Information Security, Assurance, & Analytics Innovation & Entrepreneurship Innovation Management International Business Interior Design Management Market Research & Consumer Analytics Marketing Merchandising Management Retail Management Supply Chain & Logistics Management Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Finance Financial Analytics Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Minors Undergraduate Minors Graduate Minors Continuing Education Online Certificates Free Webinars Corporate & Business Training FAQ's Start Your Journey Apply Freshmen Transfer Students Paying for College Flexible Learning The OSU Difference Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Finish DAM Strong Learn about basic transfer requirements, major-specific requirements and map out your plan. Transfer to OSU The Microbusinesses Explore Blueprint Undergraduate Accounting Four-Year Plan Learning Goals and Objectives Required Courses Advisory Council Information Security, Assurance, and Analytics Four-year Plan Required Classes Apparel Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Analytics Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Information Systems Four-Year Plan Graduates Nike - Rebecca Bennett, Senior IT Project Manager The Standard (Insurance) - Adam Nasset, Governance and Compliance Analyst Learning Goals Required Courses Advisory Council Design & Innovation Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Digital Marketing Digital Marketing Analytics Innovation & Entrepreneurship Advisory Council Four-Year Plan Required Courses Family Business Four-Year Plan Required Courses Advisory Council Financial Planning Finance Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Hospitality Management Learning Goals Human Resource Analytics Required Courses Innovation Management Four-Year Plan Required Courses International Business Four-Year Plan Required Courses Interior Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Management Four-Year Plan Learning Goals PRIME Experience Required Courses Advisory Council Marketing Career Options Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Merchandising Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Supply Chain and Logistics Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Administration Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Market Research and Consumer Analytics Required Courses Retail Management Online option (via Ecampus) Required Courses Sports Business Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Admission Requirements Application Information Directory Learning Objectives Options Minors Graduate Minors Undergraduate Minors Continuing Education Continuing and Professional Education Corporate Training Online Certificate Programs Portland Executive Training Flexible Learning Bend-OSU Cascades Corvallis Online Portland Hybrid Admissions Undergraduate Admissions Graduate Minors Student Experience Advising Academic Planning Advising Team Resources Schedule an Appointment Career Success Student Support Find a Job or Internship Career Success Team Advisory Council Make an Appointment Student Centers Center for Advancing Financial Education InnovationX Sales Academy Student Success Blueprint: A Plan for Success Scholarships Study Abroad Student Clubs This Week in Business Tutoring Resources Resources Computer Lab Design DAMLab Makerspace MyCOB Project Rooms Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Graduate Career Ready Find a job, discover an internship, jumpstart your career. Learn about Career Success > Advising Academic Planning Orientation Earning Your Credits Transferring Your Credits Our Degrees Professional Studio Register Advising Team Resources Incoming International Exchange Students Academic Information How to Apply Exchange Student Housing Info for Exchange Coordinators Business Core Courses Majors Orientation Changing Majors To The College Of Business Course Substitutions And Bac Core Double Counts Academic Policies and Standards BA 210 Internship form COB Laptop Recommendations COB Internship Request Form (for juniors/seniors) College of Business Code of Honor College of Business Course Materials Learning Goals and Objectives for Business Majors MECOP Internship form Transfer students: request an unofficial transcript evaluation Advising Schedule a Meeting Career Success Student Support MECOP MECOP Process Career Success Team Find a job or internship Register an Internship Advisory Council Make an Appointment Student Success Blueprint Study Abroad Cost Information and Funding Options Design Study Abroad Or Exchange Getting Residence Permits And Visas Health Insurance and Travel Safety Stonehill Exchange program Student Clubs Student Club Resources Tutoring Resources Scholarships This Week in Business First-Year Students Resources Business Research Suite Computer Lab Helpdesk Microsoft Developer Network Academic Alliance Office 365 DAMlab Makerspace Embroidery Guide 3D Printing Guide Printrbot Simple Metal Guide Oscilloscope Guide Sewing Machine Guide Soldering Guide Support Form T-Shirt Printing Vector and Bitmap Image Guide Vinyl Stickers Guide Design MyCOB Project Rooms The College of Business Reservation App Center for Advancing Financial Education (Cafe) InnovationX About Classes & Degrees Community Outreach Programs Events Faculty and Staff Resources & Programs Sales Academy Sales Competitions Sponsorship Opportunities Faculty & Research Faculty Research Faculty Research Publications Grant Awards Centers & Strategic Initiatives Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics Center for Family Enterprise Center for Marketing and Consumer Insights Center for Supply Chain Management Featured Faculty Meet Dr. Ryann Reynolds-McIlnay, assistant professor of marketing and merchandising management. Read More > What is InnovationX? OSU's hub for student entrepreneurs, innovators and changemakers. Read More > The OSU Difference Our centers and initiatives give you hands-on, experiential learning opportunities. Entrepreneur? Check. Interested in market research? Yep. Want to advance gender equity and inclusion? We've got that, too. Centers and Strategic Initiatives Center for Marketing and Consumer Insights Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics 2021 Business Analytics Symposium 2022 Business Analytics Symposium 2023 Business Analytics Symposium Center for Family Enterprise About Advisory Council Milestones Support Us Advisor Search Education Email Sign-Up Excellence in Family Business Awards Resources & Research Faculty Faculty Research Funded Research Research Companies & Recruiters Recruit & Hire Companies & Recruiters Education & Training Sponsored Research & Consulting Recruit & Hire Our Team Access Students Post jobs, internships, and find job-ready candidates. Go to Handshake > Why Hire a Beav? Our business engagement team connects you to talent. Find Out More > The OSU Difference More than 3,000 students 30k Alumni worldwide 28 degrees and areas of focus Degree programs and focus areas developed with industry advisory boards representative of more than 185 area and national businesses. We're graduating the workforce that you need. Education & Training Sponsored Research & Consulting About About The Dean Our People Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Rankings & Pride Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Diversity, Equity, Inclusion At the OSU College of Business, we champion diversity in experience, values, and perspective. Learn More > The OSU Difference At the College of Business, we're inspired by everything around us. We support bold risks, big dreams and never giving up. We prepare you for a diverse world and teach you to become engaged citizens and business leaders. Are you ready to get started? Explore Programs The Dean College of Business Rankings Dean's Council of Excellence Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Our People Strategic Plan Alumni Welcome Alumni Alumni Recognition Business Gold Volunteer Where we are Our Team Give Now Your Lifelong Education Partner Transform your life with our online and in-person programs taught by College of Business faculty and industry experts. Discover Classes Build a Beaver Legacy The OSU Difference There are more than 30,000 College of Business alums in the world. Each year, hundreds of you inspire and mentor current students, and support internship and job opportunities at your companies. Because of you, the Beaver family is strong. Alumni Nominate Alumni Recognition Alumni Where We Are Business Gold Our Team Volunteer Volunteer with the College of Business Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Programs Undergraduate Accounting Apparel Design Business Administration Business Analytics Business Information Systems Design & Innovation Management Digital Marketing Digital Marketing Analytics Family Business Finance Hospitality Management Human Resource Analytics Information Security, Assurance, & Analytics Innovation & Entrepreneurship Innovation Management International Business Interior Design Management Market Research & Consumer Analytics Marketing Merchandising Management Retail Management Supply Chain & Logistics Management Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Finance Financial Analytics Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Minors Undergraduate Minors Graduate Minors Continuing Education Online Certificates Free Webinars Corporate & Business Training FAQ's Start Your Journey Apply Freshmen Transfer Students Paying for College Flexible Learning The OSU Difference Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Finish DAM Strong Learn about basic transfer requirements, major-specific requirements and map out your plan. Transfer to OSU The Microbusinesses Explore Blueprint Undergraduate Accounting Four-Year Plan Learning Goals and Objectives Required Courses Advisory Council Information Security, Assurance, and Analytics Four-year Plan Required Classes Apparel Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Analytics Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Information Systems Four-Year Plan Graduates Nike - Rebecca Bennett, Senior IT Project Manager The Standard (Insurance) - Adam Nasset, Governance and Compliance Analyst Learning Goals Required Courses Advisory Council Design & Innovation Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Digital Marketing Digital Marketing Analytics Innovation & Entrepreneurship Advisory Council Four-Year Plan Required Courses Family Business Four-Year Plan Required Courses Advisory Council Financial Planning Finance Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Hospitality Management Learning Goals Human Resource Analytics Required Courses Innovation Management Four-Year Plan Required Courses International Business Four-Year Plan Required Courses Interior Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Management Four-Year Plan Learning Goals PRIME Experience Required Courses Advisory Council Marketing Career Options Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Merchandising Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Supply Chain and Logistics Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Administration Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Market Research and Consumer Analytics Required Courses Retail Management Online option (via Ecampus) Required Courses Sports Business Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Admission Requirements Application Information Directory Learning Objectives Options Minors Graduate Minors Undergraduate Minors Continuing Education Continuing and Professional Education Corporate Training Online Certificate Programs Portland Executive Training Flexible Learning Bend-OSU Cascades Corvallis Online Portland Hybrid Admissions Undergraduate Admissions Graduate Minors Student Experience Advising Academic Planning Advising Team Resources Schedule an Appointment Career Success Student Support Find a Job or Internship Career Success Team Advisory Council Make an Appointment Student Centers Center for Advancing Financial Education InnovationX Sales Academy Student Success Blueprint: A Plan for Success Scholarships Study Abroad Student Clubs This Week in Business Tutoring Resources Resources Computer Lab Design DAMLab Makerspace MyCOB Project Rooms Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Graduate Career Ready Find a job, discover an internship, jumpstart your career. Learn about Career Success > Advising Academic Planning Orientation Earning Your Credits Transferring Your Credits Our Degrees Professional Studio Register Advising Team Resources Incoming International Exchange Students Academic Information How to Apply Exchange Student Housing Info for Exchange Coordinators Business Core Courses Majors Orientation Changing Majors To The College Of Business Course Substitutions And Bac Core Double Counts Academic Policies and Standards BA 210 Internship form COB Laptop Recommendations COB Internship Request Form (for juniors/seniors) College of Business Code of Honor College of Business Course Materials Learning Goals and Objectives for Business Majors MECOP Internship form Transfer students: request an unofficial transcript evaluation Advising Schedule a Meeting Career Success Student Support MECOP MECOP Process Career Success Team Find a job or internship Register an Internship Advisory Council Make an Appointment Student Success Blueprint Study Abroad Cost Information and Funding Options Design Study Abroad Or Exchange Getting Residence Permits And Visas Health Insurance and Travel Safety Stonehill Exchange program Student Clubs Student Club Resources Tutoring Resources Scholarships This Week in Business First-Year Students Resources Business Research Suite Computer Lab Helpdesk Microsoft Developer Network Academic Alliance Office 365 DAMlab Makerspace Embroidery Guide 3D Printing Guide Printrbot Simple Metal Guide Oscilloscope Guide Sewing Machine Guide Soldering Guide Support Form T-Shirt Printing Vector and Bitmap Image Guide Vinyl Stickers Guide Design MyCOB Project Rooms The College of Business Reservation App Center for Advancing Financial Education (Cafe) InnovationX About Classes & Degrees Community Outreach Programs Events Faculty and Staff Resources & Programs Sales Academy Sales Competitions Sponsorship Opportunities Faculty & Research Faculty Research Faculty Research Publications Grant Awards Centers & Strategic Initiatives Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics Center for Family Enterprise Center for Marketing and Consumer Insights Center for Supply Chain Management Featured Faculty Meet Dr. Ryann Reynolds-McIlnay, assistant professor of marketing and merchandising management. Read More > What is InnovationX? OSU's hub for student entrepreneurs, innovators and changemakers. Read More > The OSU Difference Our centers and initiatives give you hands-on, experiential learning opportunities. Entrepreneur? Check. Interested in market research? Yep. Want to advance gender equity and inclusion? We've got that, too. Centers and Strategic Initiatives Center for Marketing and Consumer Insights Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics 2021 Business Analytics Symposium 2022 Business Analytics Symposium 2023 Business Analytics Symposium Center for Family Enterprise About Advisory Council Milestones Support Us Advisor Search Education Email Sign-Up Excellence in Family Business Awards Resources & Research Faculty Faculty Research Funded Research Research Companies & Recruiters Recruit & Hire Companies & Recruiters Education & Training Sponsored Research & Consulting Recruit & Hire Our Team Access Students Post jobs, internships, and find job-ready candidates. Go to Handshake > Why Hire a Beav? Our business engagement team connects you to talent. Find Out More > The OSU Difference More than 3,000 students 30k Alumni worldwide 28 degrees and areas of focus Degree programs and focus areas developed with industry advisory boards representative of more than 185 area and national businesses. We're graduating the workforce that you need. Education & Training Sponsored Research & Consulting About About The Dean Our People Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Rankings & Pride Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Diversity, Equity, Inclusion At the OSU College of Business, we champion diversity in experience, values, and perspective. Learn More > The OSU Difference At the College of Business, we're inspired by everything around us. We support bold risks, big dreams and never giving up. We prepare you for a diverse world and teach you to become engaged citizens and business leaders. Are you ready to get started? Explore Programs The Dean College of Business Rankings Dean's Council of Excellence Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Our People Strategic Plan Alumni Welcome Alumni Alumni Recognition Business Gold Volunteer Where we are Our Team Give Now Your Lifelong Education Partner Transform your life with our online and in-person programs taught by College of Business faculty and industry experts. Discover Classes Build a Beaver Legacy The OSU Difference There are more than 30,000 College of Business alums in the world. Each year, hundreds of you inspire and mentor current students, and support internship and job opportunities at your companies. Because of you, the Beaver family is strong. Alumni Nominate Alumni Recognition Alumni Where We Are Business Gold Our Team Volunteer Volunteer with the College of Business Marketing Marketing > Learning Goals Required Courses Four-Year Plan Career Options Advisory Council Marketing Use consumer behavior, integrated marketing communications, global marketing, and other insights to build strong successful brands Overview Marketing Think about the most impressive marketing campaign you’ve ever seen. It might have come from brands like Nike, Apple or Coca-Cola. These brands have achieved greatness with the help of a strong marketing strategy, building consumer insights across mass media channels. This is what you'll study — the science of consumers, product, and communication to build strong, successful brands. The heart of marketing is creating value in a complex, advanced economy. Marketing consists of a sequence of activities: identifying customer needs, developing goods and services to satisfy those needs, communicating information about products to potential customers, and distributing the products to customers. Through the degree program, you'll choose classes following along one of four tracks: marketing management, marketing and digital communications, consumer insights, or professional sales. This aligns you as a profession-ready marketer at graduation. With your marketing degree, you're ready for all types of businesses as all need marketing strategies and techniques to be successful in the marketplace. Career opportunities, including advertising, retailing, brand management, logistics management, market research, purchasing management, sales and many more options. Marketing is a major program of study offered in Corvallis. Marketing also is an option for business administration majors offered in Corvallis or online through Ecampus. Marketing is offered as a minor. Find out more about the marketing option through ecampus > Specializations: Through the degree program, you'll choose classes following along one of four tracks: Marketing management Marketing management studies the broad application of marketing, giving an overview of how to define product and service, pricing, distribution, and promotion. This specialization prepares you for careers in general marketing and brand management. All businesses require a marketing strategy that positions them well against their competition in attracting new customers and retaining current customers. The marketing management specialization is one of three areas of focus you can choose from while earning 14 credits of your 180-credit marketing degree. You'll take at least three electives on a range of subjects including global marketing, search marketing, retail management and professional sales. Marketing and Digital communications Marketing and digital communications prepares you with knowledge of the “promotions” part of marketing, specifically marketing communications using digital platforms. This marketing specialization prepares you for careers in digital, online and social media marketing. Marketing and digital communications are the leading-edge platforms for a business's marketing and communications strategy. The marketing and digital communications specialization is one of three areas of focus you can choose from while earning 14 credits of your 180-credit marketing degree. You'll take three electives on digital marketing platforms, search marketing and integrated marketing communications. Consumer Insights Consumer insights focuses on collecting and analyzing data to provide answers that help business leaders make better, more informed marketing decisions. This marketing specialization prepares you for careers in market research. Consumer insights and market research are critical components of business decision-making. The consumer insights specialization is one of three areas of focus you can choose from while earning 14 credits of your 180-credit marketing degree. You'll take at least three electives on subjects including business analytics, customer relationship management, qualitative research methods and marketing research. Professional Sales The professional sales specialization focuses on sales skills and techniques, with an emphasis on business-to-business sales; prepares students for careers in sales. Professional sales skills are critical to business success, and also are a dynamic and multifunctional personal resource. The professional sales specialization is one of three areas of focus you can choose from while earning 14 credits of your 180-credit marketing degree. You'll take three electives on influence and negotiation, customer relationship management, and professional sales. Options: Once you enroll in the marketing program, you can select an area of focus from the following options: Dean's Academy The Dean’s Academy is an academic forum for high-achieving first-year students, transfer students, and current undergraduate students who wish to maximize the educational and experiential aspects of their college experience. Invitation to this option is restricted to those who meet eligibility requirements. Learn more International Business This area of study prepares you for management positions and exciting international careers at multinational firms, global financial service organizations and international centers of trade. Learn more Associated Program: The option in marketing is available to students enrolled in the business administration program. Business Administration Our business administration degree provides you with broad business skills in accounting and quantitative methods, an understanding of the legal and social environment of business, and a background in management and organizational behavior, marketing, finance, and operations management. Learn more 28+ degrees and areas of focus of classes have fewer than 50 students #3 nationally for online education US News and World Report Marketing Opportunities Study Abroad Sydney, Australia: University of Technology Sydney Vienna, Austria: Vienna University of Economics & Business Santiago, Chile: Universidad de Chile, Facultad Economia y Negocios Explore study abroad opportunities > Associated Clubs Marketing Club Sales Club See all clubs > Scholarships FoodGuys Values Scholarship Marketing Department Scholarship See all scholarship opportunities > Possible Careers Sales Rep Media Planner/ Buyer Marketing Manager Center for Marketing and Consumer Insights Put yourself onto a highly respected, results-driven marketing research and consulting team, conducting research in the field, listening to focus groups on location, and analyzing data in the lab, and do it while you're a student. The Center for Marketing and Consumer Insights put its student consultants right in the middle of the action — designing campaigns, project managing, and presenting creative concepts to clients. For example six students helped test a major outdoor advertising campaign for healthcare provider, The Corvallis Clinic, and creative agency, Funk/Levis & Associates. Three teams of students researched into a new brand identity for The Corvallis Club, one of the oldest membership-based social clubs in Oregon. And several students even got to contribute to OSU's brand refinement and update, one of a number of projects that the university has turned to the Center for Marketing and Consumer Insights for expert strategy. Read More Marketing students vet public perceptions for outdoor campaign You know it’s a pretty good day within the College of Business when your day-job takes you to the shopping mall. Especially if you are a marketing major, and you get to conduct live interviews with the unsuspecting public and get their feedback on advertising campaigns. That’s how it worked for six students affiliated with the College of Business Center for Marketing and Consumer Insights who tested a major outdoor advertising campaign for healthcare provider, The Corvallis Clinic, and creative agency, Funk/Levis & Associates. Read More " To me, success means being able to support myself financially doing something that I’m passionate about, like waking up in the morning and looking forward to work. Hallie Exall ‘14 Marketing, Management and International Business Where our graduates work Graduates from the college's marketing program have become sales reps, media planners, digital managers, chief marketing managers and more. AbbVie Incorporated Cambia Health Solutions Compucom Dell Huron Health Care Intel InsightsNow Inc Jive Software Locker Properties Nike Odom Portland General Electric Providence Health Services Puppet Labs RevZilla Salesforce The Standard USA Today Network Here's why you should be a College of Business student A success plan for life Professional, personal and leadership skills form the backbone of successful careers. Blueprint, our award-winning series of classes, is focused on professional and leadership development and financial literacy. With Blueprint, you’re on track to graduate on time, with the skills and network to choose your career, and the savvy to make the big decisions at the right time. We're not just business; we're family Our first-year students live in one of our business-themed residence halls. This learning-focused, student-first, open-door culture makes the big Oregon State campus feel like the supportive place it is – and feel a lot smaller and easier to navigate than you might think. We’re the only college at OSU that has a dedicated Career Success Center for our students. We help you find an internship, write a resume and find a job. Ranked and accredited Oregon State is ranked in the top five for online education with U.S. News & World Report. The College of Business overall, as well as our accounting program, is accredited by AACSB International – the Association to Advance Collegiate Schools of Business. AACSB International is the premier accrediting agency for degree programs in business and accounting. Discover the OSU difference Marketing > Learning Goals Required Courses Four-Year Plan Career Options Advisory Council Marketing > › REQUEST INFOAPPLY NOW Oregon State University College of Business 2751 SW Jefferson Way Corvallis, Oregon 97331 Phone: 541-737-2551 Fax: 541-737-4890 Staff & Students My COB MyDegrees Canvas Follow Us Facebook LinkedIn Twitter Instagram SUBSCRIBE Subscribe to our newsletter to receive updates and information about the College of Business. Copyright © 2022 Oregon State University Disclaimer