Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1646343079108 Graduate Programs MBA Programs FEMBA Flex MBA Program Comparison MA/MS Programs MS in Accountancy MS in Accounting and Finance MS in Taxation MA in Economics MS in Information Systems MS in Information Technology (online) Admissions How to Apply Upcoming Events Requirements Cost Scholarships/Financial Aid New Students New Student Checklist First Advising Session Plan Your Class Schedule Plan Your Class Schedule – FEMBA Plan Your Class Schedule – MSIT Welcome Seminar MSIT Bootcamp Course Equivalency Classification MBA Concentration Electives Master's Concentration Electives Current Students Internships Registration Research Opportunities Capstone Courses Graduation Check Alumni Association Regain Academic Success Contact Us Take Action Request More Information Attend An Admission Event Make An Appointment Start an Application Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1639692711291 A Transformative Business Education As the largest business school in California, CSUF’s College of Business and Economics has the unique opportunity to influence business locally, regionally, nationally and internationally. This is a responsibility we take to heart. Through our MBA and graduate programs, our students earn a life-changing education, transforming them into industry thought leaders. You’ll find our alumni working at thriving companies and organizations across the Southern California region and beyond! 65,000 worldwide alumni network Southern California business connections Largest AACSB accredited California business school The College of Business and Economics holds dual accreditation in business and accounting from AACSB International, the premier accrediting body for university-level business programs in the world. We are the only university in Orange County, and one of five in California, to hold this prestigious level of dual accreditation. Our accreditation guarantees that students receive a high-quality education, delivered by the most qualified faculty, all from a college that has met the highest standards in business education. Our students develop the conceptual understanding and technical competence needed to succeed in a professional business career, develop effective written and oral communication skills, and gain practical skills and a theoretical foundation in their field. Important Dates to Know August 1 Spring 2021 Filing Period Opens October 1 Fall 2021 Application Filing Period Opens March 2 Filing Deadline for Financial Aid (FAFSA) This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported