Skip to main content About Academics & Programs Faculty & Research Ulmer Career Management Center Alumni & Friends News & Events Apply Resources for: Current Students Staff & Faculty Resources Recruiters & Employers Press & Media Menu Home Search Home About Accreditation Community Involvement Diversity and Inclusion LEAP Leadership & Admin Learning at COB College Rankings Staff & Faculty Directory About the College of Business The UofL College of Business enhances the intellectual and economic vitality of our city, the region, and the broader business world through our academic programs, research, and community outreach activities. We strongly believe that lives improve through entrepreneurship, innovation, critical and rigorous thinking, diverse ideas, and people. Excellence Awards Academics & Programs APPLY Certificate Programs Entrepreneurship Equine Industry Executive Education Family Business Free Enterprise Graduate Programs Global Study Online Programs Undergraduate Programs Academics & Programs The University of Louisville College of Business offers a wide variety of degree programs to help you accelerate your success and achieve your professional goals. Whether you’re laying a strong foundation for your business career, taking the next big step on your professional journey, or building specialized industry expertise, we’ve got you covered. Personalized MBA Career OutcomesAPPLY Faculty & Research Faculty Directory Faculty News Research & Publications Faculty & Research UofL College of Business faculty pride themselves on real-world experience and depth of research. They value innovation, critical thinking, and the exchange of new ideas. Our distinguished faculty will help you achieve your goals — before and after graduation. Research Blog Career Support Student Support Alumni Support Employers Lifetime Career Support Promise Ulmer Career Management Center The Ulmer Career Management Center is a state-of-the-art resource connecting local, regional, and international employers with high-potential College of Business students and alumni. Alumni & Friends About Us Get Involved Connect Career Support Give Alumni & Friends The UofL College of Business continues to succeed thanks to the commitment and resources of alumni and friends. Learn about our latest initiatives, the impact of our alumni on our mission, and how you can stay involved. CURRENCY MagazineExcellence Awards News & Events Faculty in the News Research Blog College Events FranchiseU Podcast News & Events Get up-to-date on the latest news from the College of Business community. Resources for: Current Students Staff & Faculty Resources Press & Media Employers Contact In this Section Faculty & Research Faculty Directory Faculty News Research Blog Research & Publications Research Blog Faculty Directory View all Staff and Faculty Search by Department All Accountancy Dean's Office Economics Equine Program Family Business Center Finance Information Systems, Analytics & Operations Management & Entrepreneurship Marketing Narrow your results Departments Accountancy Dean's Office Economics Equine Program Family Business Center Finance Information Systems, Analytics & Operations Management & Entrepreneurship MarketingKeywords Big Data CIS Computer science Data Science Diversity Exec Ed Executive Education Global MBA Juneteenth MS-Business Analytics MSBA Project Management Sandeep Goyal UofL Data Science All A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Manju Ahuja, PhD Frazier Family Professor of Computer Information Systems, Information Systems, Analytics & Operations Xi Ai, PhD Assistant Professor, Accountancy Robert M. Barker, PhD Department Chair and Associate Professor, Information Systems, Analytics & Operations Aaron Barnes, PhD Assistant Professor, Marketing Michael J. Barone, PhD Brown-Forman Professor of Marketing, Marketing Dereck Barr-Pulliam, PhD Assistant Professor, Accountancy Sean Beirne, BS Director, Equine Program Daniel Bennett, PhD Assistant Professor, Management & Entrepreneurship Lisa M. Blum, LLM Assistant Professor of Practice, Accountancy Isabel Botero, PhD Associate Professor of Practice, Management & Entrepreneurship Lynn Boyd, PhD Senior Associate Dean and Associate Professor, Information Systems, Analytics & Operations Jay T. Brandi, PhD, CVA Professor, Finance Reginald A. Bruce, PhD Associate Professor, Management & Entrepreneurship Carolyn M. Callahan, PhD Brown-Forman Professor of Accountancy, Accountancy Melissa A. Campbell, PhD Instructor, Information Systems, Analytics & Operations Hilda Carrillo, PhD Assistant Professor, Accountancy Saurav Chakraborty, PhD Assistant Professor, Information Systems, Analytics & Operations Yong Chao, PhD Professor, Economics Nan-Ting Chou, PhD Associate Professor, Economics J. David Chrisman, PhD Assistant Professor, Information Systems, Analytics & Operations Fabian P. Diaz, PhD Assistant Professor, Management & Entrepreneurship Farooq Durrani, PhD Assistant Professor of Practice, Finance Imad A. Elhaj, PhD Associate Professor of Practice, Finance David J. Faulds, PhD Associate Professor, Marketing William Ferko Part-time Instructor, Equine Program Jose Manuel Fernandez, PhD Department Chair and Associate Professor, Economics James Fiet, PhD Brown-Forman Chair in Entrepreneurship and Professor of Management, Management & Entrepreneurship Benjamin P. Foster, PhD Professor, Accountancy Per G. Fredriksson, PhD Professor, Economics Xudong Fu, PhD Associate Professor, Finance Robert Garrett, PhD Associate Dean for Faculty Affairs, Dean's Suite, Director, Forcht Center for Entrepreneurship, Management & Entrepreneurship Richard Germain, PhD Challenge for Excellence Chair in Supply Chain Management, Marketing Stephan F. Gohmann, PhD Director of the Center for Free Enterprise and BB&T Professor of Free Enterprise, Center for Free Enterprise Zachary W. Goldman, PhD Director of Online Teaching and Learning, Program Director, Online MBA and Assistant Professor of Practice, Management & Entrepreneurship Kathy Gosser, PhD YUM! Assistant Professor of Franchise Management Practice and Director, YUM! Center for Global Franchise Excellence, Management & Entrepreneurship Sandeep Goyal, PhD Associate Professor and Director of the Professional MBA and Full-time MBA Programs, Information Systems, Analytics & Operations Brittany Green, PhD Assistant Professor, Information Systems, Analytics & Operations Jian (Jeff) Guan, PhD Associate Dean for Programs and Professor, Information Systems, Analytics & Operations Mahesh C. Gupta, PhD Professor, Information Systems, Analytics & Operations Brandon Hardy, PhD Assistant Professor of Practice, Management & Entrepreneurship Kenneth Hartung, MBA Instructor, Marketing Robert Hausladen, MBA Executive-in-Residence, Marketing Barry M. Haworth, PhD Assistant Professor, Economics Daniel Holt, PhD Associate Professor and Director of the Entrepreneurship Graduate Programs, Management & Entrepreneurship Julie Huang, PhD Associate Professor, Accountancy Minjie Huang, PhD Assistant Professor, Finance Ghiyoung Im, PhD Associate Professor, Information Systems, Analytics & Operations Nat Irvin II, DMA Assistant Dean for Thought Leadership and Civic Engagement, Management & Entrepreneurship Alexei I. Izyumov, PhD Associate Professor, Economics Stephen Kendra, MBA Instructor, Information Systems, Analytics & Operations Audrey D. Kline, PhD Associate Professor, Economics Abigail Koenig, PhD Assistant Professor of Practice, Management & Entrepreneurship Katina Kulow, PhD Assistant Professor, Marketing Mina Kwon, PhD Assistant Professor, Marketing Thomas E. Lambert, PhD Assistant Professor of Practice, Economics K. Amy Lawyer, PhD Assistant Professor of Practice, Management & Entrepreneurship Conor Lennon, PhD Assistant Professor, Economics Kristen Lucas, PhD Associate Professor, Management & Entrepreneurship Carl Maertz, PhD Professor, Management & Entrepreneurship Andrew S. Manikas, PhD Associate Professor, Information Systems, Analytics & Operations Anthony J. Manni, MBA Instructor, Information Systems, Analytics & Operations Jack Manzella Instructor, Management & Entrepreneurship Warren (Dale) McIntosh, MS Instructor and Director of BBA Program, Information Systems, Analytics & Operations Sarah Memmi, PhD Assistant Professor, Marketing Todd A. Mooradian, PhD Dean, Dean's Office R. Charles Moyer, PhD Professor, Finance Elizabeth Munnich, PhD Associate Professor, Economics Robert C. Myers, ABD Associate Professor, Management & Entrepreneurship Babu Nahata, PhD Professor, Economics John P. Nelson, PhD Professor, Economics Anthony Okafor, PhD Instructor, Finance Henrietta Pepper, MBA Instructor, Marketing Joshua C. Pinkston, PhD Associate Professor, Economics Dianna C. Preece, DBA Professor, Finance Ryan W. Quinn, PhD Department Chair for Management and Entrepreneurship, Academic Director, Project on Positive Leadership, Assistant Dean of Innovation & Strategy, Associate Professor, Management & Entrepreneurship P.S. Raju, PhD Department Chair and Professor, Marketing Greg Reinhardt, MEng Instructor, Information Systems, Analytics & Operations Paul Rowe, PhD Assistant Professor of Practice, Information Systems, Analytics & Operations Linda Ruffenach Instructor, Management & Entrepreneurship Vaughan Scott, MBA Executive-in-Residence, Management & Entrepreneurship Charles L. Sharp, PhD Assistant Professor of Practice, Marketing Christopher T. Stivers, PhD Chair, Department of Finance and PNC Professor of Banking & Finance, Finance William D. Stout, PhD Associate Professor, Accountancy Rui Sundrup, PhD Assistant Professor, Information Systems, Analytics & Operations Tian (Lori) Tang, PhD Assistant Dean for Research and Professor, Finance Harald Unkelbach, Dr sc. Professor (Gratis), Management Lynn Usher, MA Instructor, Economics John Vahaly, PhD Associate Professor, Economics Michael F. Wade, MAC, CPA Director of the School of Accountancy and Instructor, Accountancy Jay Wang, PhD Associate Professor, Information Systems, Analytics & Operations Russell Williamson, PhD Assistant Professor, Accountancy Andrew L. Wright, PhD Assistant Professor, Director of Learning Initiatives, Digital Transformation Center, Information Systems, Analytics & Operations Weihua Zhao, PhD Assistant Professor, Economics Jozef M. Zurada, PhD Professor, Information Systems, Analytics & Operations Exit Search Query Search Search all Louisville Search all Louisville Search College of Business University of Louisville College of Business The College of Business and the School of Accountancy are accredited by AACSB International. The University of Louisville is accredited by the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges (SACSCOC). About Us 110 W Brandeis Ave Louisville, KY 40208 College of Business: 502-852-6440 Student Advising Center: 502-852-7439 Contact Us College of Business: 502-852-6440 Student Advising Center: 502-852-7439 Contact Us Explore: About Academics & Programs Faculty & Research Alumni & Friends Career Support News & Events See your return on a grad degree Resources For: Current Students Faculty & Staff Employers Press & Media Shop College Gear Log in: uLink CoB Intranet Login Blackboard Cardinal Careers Search Query Search Search all Louisville Search all Louisville Search College of Business Site Map Facebook Twitter LinkedIn Instagram Apply Visit Financial Aid ©2022 University of Louisville Select LanguageChinese (Simplified)EnglishGermanHindiRussianSpanish