Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1635884333922 Career Services Explore Careers Career Advising Career and Concentration Exploration Career Development Workshops Review Resources Résumé Resources Cover Letter Tips Interviewing Find a job Internship Resources Job Resources Career Fairs Employer Resources About Our Students Recruit Our Students Business Career Fair Faculty Resources TitansHIRED Our Staff Make a Career Appointment Contact Information Business Career Services businesscareers@fullerton.edu (657) 278-8738 SGMH 1401 Social Media Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1653688466896 Business Career Services We Will Be Conducting Virtual Advising Appointments and Events Until Further Notice. Career Advising Appointments: Schedule a virtual appointment on our Handshake Appointment Page. Career Development Events: Register for our virtual workshops on our Event Page . General Questions: Email us at businesscareers@fullerton.edu . Employers: Email us at recruitbusiness@fullerton.edu or visit our Employer Page. Questions? Ask Us! Summer 2022 Office Hours Day Hours Monday 8am - 5:30pm Tuesday 8am - 5:30pm Wednesday 8am - 5:30pm Thursday 8am - 5:30pm Friday 8am - 3pm *Our office will be closed on Monday, 05/30, in observance of Memorial Day. INTRODUCING HANDSHAKE! Get started on your career journey by becoming a part of a career community made just for CSUF business students! Explore multiple opportunities on Handshake. Handshake can help you find amazing jobs and internships and stay up-to-date on upcoming events. Click the button below to join Handshake! *Select "Sign in with CSUF SSO Service" and enter your CSUF portal credentials in the next step* Join Handshake Career advising appointments for business students have moved to Handshake Follow the below instructions to make your appointment today! Check out the below video for step-by-step guide with screenshots on how to make your career advising appointments on Handshake. For written instructions with screenshots, check out the Step-by-step Handshake Appointment Guide (PDF) COVID-19 RESOURCES CSUF Campus Update: http://coronavirus.fullerton.edu/ College of Business and Economics Resources: https://business.fullerton.edu/ CSUF COVID-19 Student Resource Guide (PDF) CSUF Virtual Student Services CSUF virtual platform for supporting your personal goals, mental health and wellness: YOU.fullerton.edu We help prepare CSUF business students to transition from college to careers by offering business-focused resources to explore career options, define and manage their own personal brand, and develop a strategic action plan to achieve their job/internship search goals. View our Annual Report (PDF), which examines the first destination career outcomes of CSUF business students. This includes their employment status and sectors, top hiring employers and salary information, as well as top metrics examining the tangible impact of the Business Career Services on student outcomes and career readiness. Book a Virtual Career Advising Appointment* About the Business Career Services at CSUF The mission of the Business Career Services at CSUF is to cultivate relationships with the CSUF College of Business and Economics students, faculty, clubs, alumni, and the business community to advance career opportunities for CSUF business students and prepare them to be “ready to work, ready to lead.” This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported