Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1639442561019 Creative Services Content Editing Guidelines Request New Web Page Request Photography Schedule OU Training Training Materials OU Campus Editing Guide (PDF) Contact Information Daniel Coats CSUF-CBECreate@fullerton.edu 657-278-7050 Social Media Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1635884245549 Creative Services These special instructions only appear in OmniUpdate. The marketing team partners with the business school’s people and programs on campus to share opportunities and achievements with the appropriate communities outside the college. With well-planned lead times, our team will collaborate with you and provide strategic guidance – with messaging, design and technical expertise – for your event or announcement. Our Team Suzanne Cichuniec Senior Marketing Strategist Cindy Chang Graphic Designer Khanh Chu Web Developer Daniel Coats Marketing Project Coordinator Steven Cooper Web Developer and Website Administrator Christopher McCarthy Digital Content Specialist Valerie McNutt Data Analyst/Digital Measures Administrator This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported