Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1646343079108 Graduate Programs MBA Programs FEMBA Flex MBA Program Comparison MA/MS Programs MS in Accountancy MS in Accounting and Finance MS in Taxation MA in Economics MS in Information Systems MS in Information Technology (online) Admissions How to Apply Upcoming Events Requirements Cost Scholarships/Financial Aid New Students New Student Checklist First Advising Session Plan Your Class Schedule Plan Your Class Schedule – FEMBA Plan Your Class Schedule – MSIT Welcome Seminar MSIT Bootcamp Course Equivalency Classification MBA Concentration Electives Master's Concentration Electives Current Students Internships Registration Research Opportunities Capstone Courses Graduation Check Alumni Association Regain Academic Success Contact Us Take Action Request More Information Attend An Admission Event Make An Appointment Start an Application Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1639693370136 Master of Science in Accountancy Create a thriving career in accounting through the Master of Science (MS) in Accountancy. You will gain valuable skills and knowledge, along with an in-depth understanding of accounting policy and ethics issues. This program is designed for all students interested in an accounting career regardless of your undergraduate degree. Dual AACSB accreditation in business and accounting Fall and spring admission Immersion in real-world applications, technology and data analytics Key Features: Develop the conceptual understanding and technical competence needed to succeed in a professional accounting career. Develop effective written and oral communication skills. Gain practical skills and a theoretical foundation in the field of accounting and business administration. A preferred recruiting school for the Big Four accounting firms. Curriculum As an MS in accountancy student, you will be required to take a total of 30 units of coursework, a minimum of 24 units at the graduate (500) level, and earn a minimum GPA of 3.0. Additional prerequisite coursework may be required. Please visit the University Catalog for course descriptions and prerequisites. Prerequisites and Admission Requirements The accounting department requires: GMAT or GRE not required, but strongly recommended for applicants with GPAs of less than 3.3 on a 4.0 scale Professional résumé Statement of purpose Leadership and creativity statement Official transcripts International students must also take one of the following three tests: TOEFL: minimum 570 (paper), 88 (IBIT) IELTS: minimum 7 PTE: minimum 65 This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported