Direkt zum Inhalt Über Uns Akademiker & Programme Fakultät & Forschung Ulmer Career Management Center Alumni & Freunde Aktuelles Hinzufügen Ressourcen für: Studierende Personal- und Fakultätsressourcen Personalvermittler & Arbeitgeber Presse Medien Menü Home Suche Home Über Uns Akkreditierung Gesellschaftliches Engagement Vielfalt und Integration LEAP Führung & Admin Lernen bei COB Hochschulrankings Personal- und Fakultätsverzeichnis Über das College of Business Das UofL College of Business stärkt die intellektuelle und wirtschaftliche Vitalität unserer Stadt, der Region und der gesamten Geschäftswelt durch akademische Programme, Forschung und Öffentlichkeitsarbeit. Wir glauben fest daran, dass sich das Leben durch Unternehmertum, Innovation, kritisches und konsequentes Denken, vielfältige Ideen und Menschen verbessert. Exzellenz-Auszeichnungen Akademiker & Programme APPLY Certificate Programs Unternehmertum Pferdeindustrie Executive Ausbildung Family Business Free Enterprise Graduiertenprogramme Globale Studie Online-Programme Undergraduate-Programme Akademiker & Programme Das College of Business der University of Louisville bietet eine Vielzahl von Studiengängen an, mit denen Sie Ihren Erfolg beschleunigen und Ihre beruflichen Ziele erreichen können. Egal, ob Sie eine solide Grundlage für Ihre Geschäftskarriere legen, den nächsten großen Schritt auf Ihrem beruflichen Weg machen oder spezialisiertes Branchen-Know-how aufbauen - wir haben alles für Sie. Personalisierte MBA-KarriereergebnisseAPPLY Fakultät & Forschung Fakultätsverzeichnis Fakultätsnachrichten Forschung & Publikationen Fakultät & Forschung Die Fakultät des UofL College of Business ist stolz auf ihre praktische Erfahrung und Forschungstiefe. Sie legen Wert auf Innovation, kritisches Denken und den Austausch neuer Ideen. Unsere ausgezeichnete Fakultät hilft Ihnen dabei, Ihre Ziele zu erreichen - vor und nach dem Abschluss. Forschungsblog Karriere-Support Student Support Alumni-Unterstützung Arbeitgeber Lebenslanges Karriereversprechen Ulmer Career Management Center Das Ulmer Career Management Center ist eine hochmoderne Ressource, die lokale, regionale und internationale Arbeitgeber mit potenziellen Studenten und Absolventen des College of Business verbindet. Alumni & Freunde Über uns Mitmachen Connect Karriere-Support Schenken Alumni & Freunde Das UofL College of Business ist dank des Engagements und der Ressourcen von Alumni und Freunden weiterhin erfolgreich. Erfahren Sie mehr über unsere neuesten Initiativen, die Auswirkungen unserer Alumni auf unsere Mission und wie Sie dabei bleiben können. WÄHRUNG MagazinExzellenz-Auszeichnungen Aktuelles Fakultät in den Nachrichten Forschungsblog College-Veranstaltungen FranchiseU-Podcast Aktuelles Bleiben Sie auf dem Laufenden über die neuesten Nachrichten aus der College of Business-Community. Ressourcen für: Studierende Personal- und Fakultätsressourcen Presse Medien Arbeitgeber Kontakt Erfolg aufrechterhalten Erfahren Sie, wie Alaun Marc Spiegel mit UofL verbunden bleibt. Mehr erfahren Nachhaltiger Erfolg Einfallsreichtum kultivieren Erfahren Sie, wie Dacia Berrys Fokus und Tatendrang dazu führten, dass sie ein Jahr früher ihren Abschluss machte. Mehr erfahren Mehr erfahren Legen Sie die Messlatte fest Erfahren Sie, wen Dr. Zac Goldman für die unbesungenen Helden des Online MBA hält. Mehr erfahren Die Messlatte setzen College of Business angegliedert ZENTREN Reinhardt Akademisches Beratungszentrum Unsere akademischen Berater bieten einen Prüfstein, um die Studenten auf dem Weg zum Abschluss zu halten. Zentrum für freies Unternehmertum Freies Unternehmertum treibt die Gesellschaft voran. Erfahren Sie mehr über Veranstaltungen des Zentrums, Lesegruppen, Forschung und mehr. Ulmer Career Management Center Das Ulmer Zentrum bietet Studierenden und Alumni ein breites Spektrum an Dienstleistungen für die lebenslange Karriere. Familiengeschäftszentrum Das Führen eines Familienunternehmens kann die Vereinbarkeit von Beruf und Leben selbst in Frage stellen. Finde deine Community bei uns. Yum! Zentrum für globale Franchise-Exzellenz Das Yum! Center for Global Franchise Excellence (Yum! CGFE) eröffnet Chancen in der Franchising-Branche. Forcht Center for Entrepreneurship Das Forcht Center fördert unternehmerische Fähigkeiten, Erfahrungen und Möglichkeiten. Dig Deeper 92% Vermittlungsgebühren für Studenten * $ 75,680 Durchschnittliches Anfangsgehalt (MBA) #87 Beste Business School der Nation insgesamt (US News und World Report) 1,858 Business-Studenten eingeschrieben Alle RANGLISTEN Graduate Degrees und Programme Aufruf an alle Schöpfer Investieren Sie in Ihre Karriere mit einem MBA, MAC, MSBA oder PhD, der zu Ihrem Unternehmergeist spricht. GRADUATE PROGRAMME Undergrad Business Degrees und Programme Grundstein legen Am College of Business der University of Louisville finden Sie die lebenslangen Tools, Unterstützung und Ressourcen für Ihren Karriereweg. PROGRAMME UNTERSTÜTZEN Planen Sie Ihren LEAP: Bewerben Sie sich noch heute. APPLY Entrepreneurship-Programme an der Hochschule für Wirtschaft Unternehmertum Risikoträger. Träumer. Innovatoren. Der Unternehmergeist ist die Resonanzglocke, die das College of Business zum Handeln aufruft. Mit einer Vielzahl von Ressourcen und Zentren am College of Business möchte UofL nicht nur den Funken der Geschäftsinspiration entfachen, sondern auch die Fähigkeiten und Ressourcen bereitstellen, um die Flamme aufrechtzuerhalten, die bei den besten unserer zukünftigen Unternehmensleiter am hellsten brennt. Forcht Center for Entrepreneurship Verwandle deinen Traum Programm für die Pferdeindustrie Programm für die Pferdeindustrie Ihre Karriere als Pferd beginnt im Schatten der Twin Spires von Churchill Downs. Wir sind in der Mitte und Spitze des berühmten Kentucky Horse Country. Lernen Sie von Branchenführern. Spezialisiert auf Pferdebetriebe. Alle haben einen starken, vielfältigen geschäftlichen Hintergrund. ERFAHREN SIE MEHR COVID-19-Ressourcen Informationen, die Sie während dieser Krise über Klassen und Gemeinschaft wissen müssen. Hier starten Hier starten Kommende Veranstaltungen Alle Veranstaltungen Schließen 2021-2022 Dozenten- und Mitarbeiterauszeichnungen 19. Mai 2022 Jetzt lesen Unternehmertum und Musik Minor 1. April 2022 FranchiseU! Folge 19: Michael Browning (Unleashed Brands) 24. Mai 2022 Ausgang Suchanfrage Suche Durchsuchen Sie alle Louisville Durchsuchen Sie alle Louisville Suche Hochschule für Wirtschaft Universität von Louisville College of Business Das College of Business und die School of Accountancy sind von akkreditiert AACSB International. Die University of Louisville ist von der akkreditiert Kommission der Südlichen Vereinigung der Colleges und Schools on Colleges (SACSCOC). Über uns 110 W Brandeis Ave Louisville, KY 40208 Hochschule für Wirtschaft: 502-852-6440 Studienberatungsstelle: 502-852-7439 Kontakt Hochschule für Wirtschaft: 502-852-6440 Studienberatungsstelle: 502-852-7439 Kontakt Erforschen: Über Uns Akademiker & Programme Fakultät & Forschung Alumni & Freunde Karriere-Support Aktuelles Sehen Sie sich Ihre Rendite nach einem Abschluss an Ressourcen für: Studierende Fakultät & Mitarbeiter Arbeitgeber Presse Medien College-Ausrüstung kaufen Einloggen: uLink CoB Intranet Login Blackboard Kardinalkarrieren Suchanfrage Suche Durchsuchen Sie alle Louisville Durchsuchen Sie alle Louisville Suche Hochschule für Wirtschaft Seitenverzeichnis Facebook Twitter LinkedIn Instagram Hinzufügen Besuchen Sie Finanzielle Hilfen © 2022 University of Louisville Select LanguageChinese (Simplified)EnglishGermanHindiRussianSpanish