Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY College of Business Toggle menu Go to search page College of Business News Events Give Start Now Search Field College of Business Programs Undergraduate Accounting Apparel Design Business Administration Business Analytics Business Information Systems Design & Innovation Management Digital Marketing Digital Marketing Analytics Family Business Finance Hospitality Management Human Resource Analytics Information Security, Assurance, & Analytics Innovation & Entrepreneurship Innovation Management International Business Interior Design Management Market Research & Consumer Analytics Marketing Merchandising Management Retail Management Supply Chain & Logistics Management Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Finance Financial Analytics Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Minors Undergraduate Minors Graduate Minors Continuing Education Online Certificates Free Webinars Corporate & Business Training FAQ's Start Your Journey Apply Freshmen Transfer Students Paying for College Flexible Learning The OSU Difference Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Finish DAM Strong Learn about basic transfer requirements, major-specific requirements and map out your plan. Transfer to OSU The Microbusinesses Explore Blueprint Undergraduate Accounting Four-Year Plan Learning Goals and Objectives Required Courses Advisory Council Information Security, Assurance, and Analytics Four-year Plan Required Classes Apparel Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Analytics Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Information Systems Four-Year Plan Graduates Nike - Rebecca Bennett, Senior IT Project Manager The Standard (Insurance) - Adam Nasset, Governance and Compliance Analyst Learning Goals Required Courses Advisory Council Design & Innovation Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Digital Marketing Digital Marketing Analytics Innovation & Entrepreneurship Advisory Council Four-Year Plan Required Courses Family Business Four-Year Plan Required Courses Advisory Council Financial Planning Finance Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Hospitality Management Learning Goals Human Resource Analytics Required Courses Innovation Management Four-Year Plan Required Courses International Business Four-Year Plan Required Courses Interior Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Management Four-Year Plan Learning Goals PRIME Experience Required Courses Advisory Council Marketing Career Options Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Merchandising Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Supply Chain and Logistics Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Administration Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Market Research and Consumer Analytics Required Courses Retail Management Online option (via Ecampus) Required Courses Sports Business Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Admission Requirements Application Information Directory Learning Objectives Options Minors Graduate Minors Undergraduate Minors Continuing Education Continuing and Professional Education Corporate Training Online Certificate Programs Portland Executive Training Flexible Learning Bend-OSU Cascades Corvallis Online Portland Hybrid Admissions Undergraduate Admissions Graduate Minors Student Experience Advising Academic Planning Advising Team Resources Schedule an Appointment Career Success Student Support Find a Job or Internship Career Success Team Advisory Council Make an Appointment Student Centers Center for Advancing Financial Education InnovationX Sales Academy Student Success Blueprint: A Plan for Success Scholarships Study Abroad Student Clubs This Week in Business Tutoring Resources Resources Computer Lab Design DAMLab Makerspace MyCOB Project Rooms Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Graduate Career Ready Find a job, discover an internship, jumpstart your career. Learn about Career Success > Advising Academic Planning Orientation Earning Your Credits Transferring Your Credits Our Degrees Professional Studio Register Advising Team Resources Incoming International Exchange Students Academic Information How to Apply Exchange Student Housing Info for Exchange Coordinators Business Core Courses Majors Orientation Changing Majors To The College Of Business Course Substitutions And Bac Core Double Counts Academic Policies and Standards BA 210 Internship form COB Laptop Recommendations COB Internship Request Form (for juniors/seniors) College of Business Code of Honor College of Business Course Materials Learning Goals and Objectives for Business Majors MECOP Internship form Transfer students: request an unofficial transcript evaluation Advising Schedule a Meeting Career Success Student Support MECOP MECOP Process Career Success Team Find a job or internship Register an Internship Advisory Council Make an Appointment Student Success Blueprint Study Abroad Cost Information and Funding Options Design Study Abroad Or Exchange Getting Residence Permits And Visas Health Insurance and Travel Safety Stonehill Exchange program Student Clubs Student Club Resources Tutoring Resources Scholarships This Week in Business First-Year Students Resources Business Research Suite Computer Lab Helpdesk Microsoft Developer Network Academic Alliance Office 365 DAMlab Makerspace Embroidery Guide 3D Printing Guide Printrbot Simple Metal Guide Oscilloscope Guide Sewing Machine Guide Soldering Guide Support Form T-Shirt Printing Vector and Bitmap Image Guide Vinyl Stickers Guide Design MyCOB Project Rooms The College of Business Reservation App Center for Advancing Financial Education (Cafe) InnovationX About Classes & Degrees Community Outreach Programs Events Faculty and Staff Resources & Programs Sales Academy Sales Competitions Sponsorship Opportunities Faculty & Research Faculty Research Faculty Research Publications Grant Awards Centers & Strategic Initiatives Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics Center for Family Enterprise Center for Marketing and Consumer Insights Center for Supply Chain Management Featured Faculty Meet Dr. Ryann Reynolds-McIlnay, assistant professor of marketing and merchandising management. Read More > What is InnovationX? OSU's hub for student entrepreneurs, innovators and changemakers. Read More > The OSU Difference Our centers and initiatives give you hands-on, experiential learning opportunities. Entrepreneur? Check. Interested in market research? Yep. Want to advance gender equity and inclusion? We've got that, too. Centers and Strategic Initiatives Center for Marketing and Consumer Insights Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics 2021 Business Analytics Symposium 2022 Business Analytics Symposium 2023 Business Analytics Symposium Center for Family Enterprise About Advisory Council Milestones Support Us Advisor Search Education Email Sign-Up Excellence in Family Business Awards Resources & Research Faculty Faculty Research Funded Research Research Companies & Recruiters Recruit & Hire Companies & Recruiters Education & Training Sponsored Research & Consulting Recruit & Hire Our Team Access Students Post jobs, internships, and find job-ready candidates. Go to Handshake > Why Hire a Beav? Our business engagement team connects you to talent. Find Out More > The OSU Difference More than 3,000 students 30k Alumni worldwide 28 degrees and areas of focus Degree programs and focus areas developed with industry advisory boards representative of more than 185 area and national businesses. We're graduating the workforce that you need. Education & Training Sponsored Research & Consulting About About The Dean Our People Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Rankings & Pride Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Diversity, Equity, Inclusion At the OSU College of Business, we champion diversity in experience, values, and perspective. Learn More > The OSU Difference At the College of Business, we're inspired by everything around us. We support bold risks, big dreams and never giving up. We prepare you for a diverse world and teach you to become engaged citizens and business leaders. Are you ready to get started? Explore Programs The Dean College of Business Rankings Dean's Council of Excellence Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Our People Strategic Plan Alumni Welcome Alumni Alumni Recognition Business Gold Volunteer Where we are Our Team Give Now Your Lifelong Education Partner Transform your life with our online and in-person programs taught by College of Business faculty and industry experts. Discover Classes Build a Beaver Legacy The OSU Difference There are more than 30,000 College of Business alums in the world. Each year, hundreds of you inspire and mentor current students, and support internship and job opportunities at your companies. Because of you, the Beaver family is strong. Alumni Nominate Alumni Recognition Alumni Where We Are Business Gold Our Team Volunteer Volunteer with the College of Business Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Programs Undergraduate Accounting Apparel Design Business Administration Business Analytics Business Information Systems Design & Innovation Management Digital Marketing Digital Marketing Analytics Family Business Finance Hospitality Management Human Resource Analytics Information Security, Assurance, & Analytics Innovation & Entrepreneurship Innovation Management International Business Interior Design Management Market Research & Consumer Analytics Marketing Merchandising Management Retail Management Supply Chain & Logistics Management Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Finance Financial Analytics Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Minors Undergraduate Minors Graduate Minors Continuing Education Online Certificates Free Webinars Corporate & Business Training FAQ's Start Your Journey Apply Freshmen Transfer Students Paying for College Flexible Learning The OSU Difference Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Finish DAM Strong Learn about basic transfer requirements, major-specific requirements and map out your plan. Transfer to OSU The Microbusinesses Explore Blueprint Undergraduate Accounting Four-Year Plan Learning Goals and Objectives Required Courses Advisory Council Information Security, Assurance, and Analytics Four-year Plan Required Classes Apparel Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Analytics Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Information Systems Four-Year Plan Graduates Nike - Rebecca Bennett, Senior IT Project Manager The Standard (Insurance) - Adam Nasset, Governance and Compliance Analyst Learning Goals Required Courses Advisory Council Design & Innovation Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Digital Marketing Digital Marketing Analytics Innovation & Entrepreneurship Advisory Council Four-Year Plan Required Courses Family Business Four-Year Plan Required Courses Advisory Council Financial Planning Finance Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Hospitality Management Learning Goals Human Resource Analytics Required Courses Innovation Management Four-Year Plan Required Courses International Business Four-Year Plan Required Courses Interior Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Management Four-Year Plan Learning Goals PRIME Experience Required Courses Advisory Council Marketing Career Options Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Merchandising Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Supply Chain and Logistics Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Administration Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Market Research and Consumer Analytics Required Courses Retail Management Online option (via Ecampus) Required Courses Sports Business Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Admission Requirements Application Information Directory Learning Objectives Options Minors Graduate Minors Undergraduate Minors Continuing Education Continuing and Professional Education Corporate Training Online Certificate Programs Portland Executive Training Flexible Learning Bend-OSU Cascades Corvallis Online Portland Hybrid Admissions Undergraduate Admissions Graduate Minors Student Experience Advising Academic Planning Advising Team Resources Schedule an Appointment Career Success Student Support Find a Job or Internship Career Success Team Advisory Council Make an Appointment Student Centers Center for Advancing Financial Education InnovationX Sales Academy Student Success Blueprint: A Plan for Success Scholarships Study Abroad Student Clubs This Week in Business Tutoring Resources Resources Computer Lab Design DAMLab Makerspace MyCOB Project Rooms Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Graduate Career Ready Find a job, discover an internship, jumpstart your career. Learn about Career Success > Advising Academic Planning Orientation Earning Your Credits Transferring Your Credits Our Degrees Professional Studio Register Advising Team Resources Incoming International Exchange Students Academic Information How to Apply Exchange Student Housing Info for Exchange Coordinators Business Core Courses Majors Orientation Changing Majors To The College Of Business Course Substitutions And Bac Core Double Counts Academic Policies and Standards BA 210 Internship form COB Laptop Recommendations COB Internship Request Form (for juniors/seniors) College of Business Code of Honor College of Business Course Materials Learning Goals and Objectives for Business Majors MECOP Internship form Transfer students: request an unofficial transcript evaluation Advising Schedule a Meeting Career Success Student Support MECOP MECOP Process Career Success Team Find a job or internship Register an Internship Advisory Council Make an Appointment Student Success Blueprint Study Abroad Cost Information and Funding Options Design Study Abroad Or Exchange Getting Residence Permits And Visas Health Insurance and Travel Safety Stonehill Exchange program Student Clubs Student Club Resources Tutoring Resources Scholarships This Week in Business First-Year Students Resources Business Research Suite Computer Lab Helpdesk Microsoft Developer Network Academic Alliance Office 365 DAMlab Makerspace Embroidery Guide 3D Printing Guide Printrbot Simple Metal Guide Oscilloscope Guide Sewing Machine Guide Soldering Guide Support Form T-Shirt Printing Vector and Bitmap Image Guide Vinyl Stickers Guide Design MyCOB Project Rooms The College of Business Reservation App Center for Advancing Financial Education (Cafe) InnovationX About Classes & Degrees Community Outreach Programs Events Faculty and Staff Resources & Programs Sales Academy Sales Competitions Sponsorship Opportunities Faculty & Research Faculty Research Faculty Research Publications Grant Awards Centers & Strategic Initiatives Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics Center for Family Enterprise Center for Marketing and Consumer Insights Center for Supply Chain Management Featured Faculty Meet Dr. Ryann Reynolds-McIlnay, assistant professor of marketing and merchandising management. Read More > What is InnovationX? OSU's hub for student entrepreneurs, innovators and changemakers. Read More > The OSU Difference Our centers and initiatives give you hands-on, experiential learning opportunities. Entrepreneur? Check. Interested in market research? Yep. Want to advance gender equity and inclusion? We've got that, too. Centers and Strategic Initiatives Center for Marketing and Consumer Insights Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics 2021 Business Analytics Symposium 2022 Business Analytics Symposium 2023 Business Analytics Symposium Center for Family Enterprise About Advisory Council Milestones Support Us Advisor Search Education Email Sign-Up Excellence in Family Business Awards Resources & Research Faculty Faculty Research Funded Research Research Companies & Recruiters Recruit & Hire Companies & Recruiters Education & Training Sponsored Research & Consulting Recruit & Hire Our Team Access Students Post jobs, internships, and find job-ready candidates. Go to Handshake > Why Hire a Beav? Our business engagement team connects you to talent. Find Out More > The OSU Difference More than 3,000 students 30k Alumni worldwide 28 degrees and areas of focus Degree programs and focus areas developed with industry advisory boards representative of more than 185 area and national businesses. We're graduating the workforce that you need. Education & Training Sponsored Research & Consulting About About The Dean Our People Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Rankings & Pride Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Diversity, Equity, Inclusion At the OSU College of Business, we champion diversity in experience, values, and perspective. Learn More > The OSU Difference At the College of Business, we're inspired by everything around us. We support bold risks, big dreams and never giving up. We prepare you for a diverse world and teach you to become engaged citizens and business leaders. Are you ready to get started? Explore Programs The Dean College of Business Rankings Dean's Council of Excellence Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Our People Strategic Plan Alumni Welcome Alumni Alumni Recognition Business Gold Volunteer Where we are Our Team Give Now Your Lifelong Education Partner Transform your life with our online and in-person programs taught by College of Business faculty and industry experts. Discover Classes Build a Beaver Legacy The OSU Difference There are more than 30,000 College of Business alums in the world. Each year, hundreds of you inspire and mentor current students, and support internship and job opportunities at your companies. Because of you, the Beaver family is strong. Alumni Nominate Alumni Recognition Alumni Where We Are Business Gold Our Team Volunteer Volunteer with the College of Business College of Business A Chat with Dean Carroll Dr. Tim Carroll, Sara Hart Kimball Dean of the College of Business In this Q&A interview with Dr. Tim Carroll, the Sara Hart Kimball Dean of the College of Business, we hear about his goals to strengthen industry partnerships and inclusivity, and how alumni shape an institution. Dean Carroll also talks about what brought him to Oregon State and what influences his strategic goals. Carroll, who prioritized superior, student-centered learning as dean of the Eberhardt School of Business at the University of the Pacific, looks forward to leading this community, contributing to our momentum and finding new ways to make an impact. Meet the Dean Beavers mean business We prepare you For what the world offers next With 28 business and design degree programs and options, we deliver everything a business graduate needs to lead, thrive and succeed in our dynamic, complex world. Our strengths are embracing innovation, adapting to challenges, and giving you the tools to solve any problem. We're focused on the success of our students, our communities and our businesses. We’re online (ranked third in the nation) and in hybrid learning formats. We're a community of more than 35,000 Beavers in Business around the globe ready to support each other. Let's see what we can accomplish next. SEE OUR UNDERGRADUATE PROGRAMS Already have your Bachelor's? Explore our graduate programs > Prepared for your goals Start your journey to the College of Business It's on us to educate and prepare our students with the right skills to be successful. We think we're doing it — but see for yourself. We launched our award-winning Blueprint model, consulted with our industry partners and expanded our degree offerings to 28 (and counting!), and listened to our students to create learning opportunities — online and flexible learning formats in three Oregon cities — that are supportive programs for transferring students and welcoming and exciting opportunities to all learners. You’re not just earning a degree – you’re gaining the professional and leadership skills that will serve you, your business and your community throughout your life. Start your journey Strength in Numbers 35k Our alumni community is over 35,000 strong; part of a college dating back to 1908, and a university more than 150 years old. Where We Are From From Oregon73%27%From Beyond We’re a destination of choice for our neighbors in Oregon and our new friends from around the country and the world. Beavs help Beavs 600k Last year, our Beavers in Business alumni raised $603,779 in scholarships for 558 of our students. Perfecting the college experience Our Blueprint for Success Kristy Milien had a dream to work in New York City, and she executed perfectly. As president of the National Retail Federation student club, one of her signature accomplishments was organizing a student trip to the retail industry’s biggest event in the city, The Big Show. While there, she introduced herself to her future employer, Macy’s. Career success takes focus, talent, education, strategic decisions and hard work – but sometimes, bringing all of these assets to the right place at the right time leads to a perfect breakthrough. Every resource and opportunity is designed to empower you to realize your career goals. We do, in fact, have a plan for your professional success: It’s our award-winning Blueprint learning model. EXPLORE BLUEPRINT National Leaders Since 2014, Oregon State Ecampus has been ranked in the Top 10 nationally for online education, currently No. 5. 10 19 Inclusive Last year, 19% of incoming first-year students were from historically underrepresented communities, an increase from 14% in 2019. On Target Nine out of ten of our first-year students stay on track with academic goals, on target with finances and scholarships, and motivated to get their degree on time. Yes, 90%, we are bragging. 9 Student Research Work alongside your professors The ability for undergraduates to conduct research is a distinct experience. For instance, Colleen Bee, associate professor of marketing, can mentor you on research on consumer behavior, social influence and sports marketing. Bee’s research has been followed by Forbes, The Wall Street Journal, U.S. News & World Report and the Huffington Post. Our faculty are committed professors and passionate mentors. They’re also corporate leaders, experienced entrepreneurs, industry experts and renowned researchers. You have the opportunity to work directly with faculty, industry professionals and potential employers as you conduct market research and consult with clients like the Corvallis Clinic, HP, Intel, Gerber Foods and the Oregon Wine Research Institute. Meet our Faculty transfer-students-360x215.png Transferring to OSU and the college made easy We know you’ve worked hard to get here, and we’re excited to support you the rest of the way. Our team of advisors will help you ensure your path to graduation is clear. + READ MORE cpe-home-360x215.png Continuing and Professional Education Upskill your team, develop a new job skill for yourself, or earn a professional certificate - all with our continuing and professional education training and courses. Learn more about our offerings. + READ MORE ian-mba-360x215.png Business master’s, part-time and online The Oregon State MBA is the top-ranked part-time MBA in the state. Our specialized master of business tracks align with market needs, giving you a competitive edge in the marketplace. + READ MORE Oregon State University College of Business 2751 SW Jefferson Way Corvallis, Oregon 97331 Phone: 541-737-2551 Fax: 541-737-4890 Staff & Students My COB MyDegrees Canvas Follow Us Facebook LinkedIn Twitter Instagram SUBSCRIBE Subscribe to our newsletter to receive updates and information about the College of Business. Copyright © 2022 Oregon State University Disclaimer