Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY College of Business Toggle menu Go to search page College of Business You are here Programs » Undergraduate News Events Give Start Now Search Field College of Business » Undergraduate Programs » Innovation Management Programs Undergraduate Accounting Apparel Design Business Administration Business Analytics Business Information Systems Design & Innovation Management Digital Marketing Digital Marketing Analytics Family Business Finance Hospitality Management Human Resource Analytics Information Security, Assurance, & Analytics Innovation & Entrepreneurship Innovation Management International Business Interior Design Management Market Research & Consumer Analytics Marketing Merchandising Management Retail Management Supply Chain & Logistics Management Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Finance Financial Analytics Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Minors Undergraduate Minors Graduate Minors Continuing Education Online Certificates Free Webinars Corporate & Business Training FAQ's Start Your Journey Apply Freshmen Transfer Students Paying for College Flexible Learning The OSU Difference Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Finish DAM Strong Learn about basic transfer requirements, major-specific requirements and map out your plan. Transfer to OSU The Microbusinesses Explore Blueprint Undergraduate Accounting Four-Year Plan Learning Goals and Objectives Required Courses Advisory Council Information Security, Assurance, and Analytics Four-year Plan Required Classes Apparel Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Analytics Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Information Systems Four-Year Plan Graduates Nike - Rebecca Bennett, Senior IT Project Manager The Standard (Insurance) - Adam Nasset, Governance and Compliance Analyst Learning Goals Required Courses Advisory Council Design & Innovation Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Digital Marketing Digital Marketing Analytics Innovation & Entrepreneurship Advisory Council Four-Year Plan Required Courses Family Business Four-Year Plan Required Courses Advisory Council Financial Planning Finance Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Hospitality Management Learning Goals Human Resource Analytics Required Courses Innovation Management Four-Year Plan Required Courses International Business Four-Year Plan Required Courses Interior Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Management Four-Year Plan Learning Goals PRIME Experience Required Courses Advisory Council Marketing Career Options Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Merchandising Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Supply Chain and Logistics Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Administration Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Market Research and Consumer Analytics Required Courses Retail Management Online option (via Ecampus) Required Courses Sports Business Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Admission Requirements Application Information Directory Learning Objectives Options Minors Graduate Minors Undergraduate Minors Continuing Education Continuing and Professional Education Corporate Training Online Certificate Programs Portland Executive Training Flexible Learning Bend-OSU Cascades Corvallis Online Portland Hybrid Admissions Undergraduate Admissions Graduate Minors Student Experience Advising Academic Planning Advising Team Resources Schedule an Appointment Career Success Student Support Find a Job or Internship Career Success Team Advisory Council Make an Appointment Student Centers Center for Advancing Financial Education InnovationX Sales Academy Student Success Blueprint: A Plan for Success Scholarships Study Abroad Student Clubs This Week in Business Tutoring Resources Resources Computer Lab Design DAMLab Makerspace MyCOB Project Rooms Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Graduate Career Ready Find a job, discover an internship, jumpstart your career. Learn about Career Success > Advising Academic Planning Orientation Earning Your Credits Transferring Your Credits Our Degrees Professional Studio Register Advising Team Resources Incoming International Exchange Students Academic Information How to Apply Exchange Student Housing Info for Exchange Coordinators Business Core Courses Majors Orientation Changing Majors To The College Of Business Course Substitutions And Bac Core Double Counts Academic Policies and Standards BA 210 Internship form COB Laptop Recommendations COB Internship Request Form (for juniors/seniors) College of Business Code of Honor College of Business Course Materials Learning Goals and Objectives for Business Majors MECOP Internship form Transfer students: request an unofficial transcript evaluation Advising Schedule a Meeting Career Success Student Support MECOP MECOP Process Career Success Team Find a job or internship Register an Internship Advisory Council Make an Appointment Student Success Blueprint Study Abroad Cost Information and Funding Options Design Study Abroad Or Exchange Getting Residence Permits And Visas Health Insurance and Travel Safety Stonehill Exchange program Student Clubs Student Club Resources Tutoring Resources Scholarships This Week in Business First-Year Students Resources Business Research Suite Computer Lab Helpdesk Microsoft Developer Network Academic Alliance Office 365 DAMlab Makerspace Embroidery Guide 3D Printing Guide Printrbot Simple Metal Guide Oscilloscope Guide Sewing Machine Guide Soldering Guide Support Form T-Shirt Printing Vector and Bitmap Image Guide Vinyl Stickers Guide Design MyCOB Project Rooms The College of Business Reservation App Center for Advancing Financial Education (Cafe) InnovationX About Classes & Degrees Community Outreach Programs Events Faculty and Staff Resources & Programs Sales Academy Sales Competitions Sponsorship Opportunities Faculty & Research Faculty Research Faculty Research Publications Grant Awards Centers & Strategic Initiatives Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics Center for Family Enterprise Center for Marketing and Consumer Insights Center for Supply Chain Management Featured Faculty Meet Dr. Ryann Reynolds-McIlnay, assistant professor of marketing and merchandising management. Read More > What is InnovationX? OSU's hub for student entrepreneurs, innovators and changemakers. Read More > The OSU Difference Our centers and initiatives give you hands-on, experiential learning opportunities. Entrepreneur? Check. Interested in market research? Yep. Want to advance gender equity and inclusion? We've got that, too. Centers and Strategic Initiatives Center for Marketing and Consumer Insights Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics 2021 Business Analytics Symposium 2022 Business Analytics Symposium 2023 Business Analytics Symposium Center for Family Enterprise About Advisory Council Milestones Support Us Advisor Search Education Email Sign-Up Excellence in Family Business Awards Resources & Research Faculty Faculty Research Funded Research Research Companies & Recruiters Recruit & Hire Companies & Recruiters Education & Training Sponsored Research & Consulting Recruit & Hire Our Team Access Students Post jobs, internships, and find job-ready candidates. Go to Handshake > Why Hire a Beav? Our business engagement team connects you to talent. Find Out More > The OSU Difference More than 3,000 students 30k Alumni worldwide 28 degrees and areas of focus Degree programs and focus areas developed with industry advisory boards representative of more than 185 area and national businesses. We're graduating the workforce that you need. Education & Training Sponsored Research & Consulting About About The Dean Our People Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Rankings & Pride Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Diversity, Equity, Inclusion At the OSU College of Business, we champion diversity in experience, values, and perspective. Learn More > The OSU Difference At the College of Business, we're inspired by everything around us. We support bold risks, big dreams and never giving up. We prepare you for a diverse world and teach you to become engaged citizens and business leaders. Are you ready to get started? Explore Programs The Dean College of Business Rankings Dean's Council of Excellence Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Our People Strategic Plan Alumni Welcome Alumni Alumni Recognition Business Gold Volunteer Where we are Our Team Give Now Your Lifelong Education Partner Transform your life with our online and in-person programs taught by College of Business faculty and industry experts. Discover Classes Build a Beaver Legacy The OSU Difference There are more than 30,000 College of Business alums in the world. Each year, hundreds of you inspire and mentor current students, and support internship and job opportunities at your companies. Because of you, the Beaver family is strong. Alumni Nominate Alumni Recognition Alumni Where We Are Business Gold Our Team Volunteer Volunteer with the College of Business Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Programs Undergraduate Accounting Apparel Design Business Administration Business Analytics Business Information Systems Design & Innovation Management Digital Marketing Digital Marketing Analytics Family Business Finance Hospitality Management Human Resource Analytics Information Security, Assurance, & Analytics Innovation & Entrepreneurship Innovation Management International Business Interior Design Management Market Research & Consumer Analytics Marketing Merchandising Management Retail Management Supply Chain & Logistics Management Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Finance Financial Analytics Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Minors Undergraduate Minors Graduate Minors Continuing Education Online Certificates Free Webinars Corporate & Business Training FAQ's Start Your Journey Apply Freshmen Transfer Students Paying for College Flexible Learning The OSU Difference Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Finish DAM Strong Learn about basic transfer requirements, major-specific requirements and map out your plan. Transfer to OSU The Microbusinesses Explore Blueprint Undergraduate Accounting Four-Year Plan Learning Goals and Objectives Required Courses Advisory Council Information Security, Assurance, and Analytics Four-year Plan Required Classes Apparel Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Analytics Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Information Systems Four-Year Plan Graduates Nike - Rebecca Bennett, Senior IT Project Manager The Standard (Insurance) - Adam Nasset, Governance and Compliance Analyst Learning Goals Required Courses Advisory Council Design & Innovation Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Digital Marketing Digital Marketing Analytics Innovation & Entrepreneurship Advisory Council Four-Year Plan Required Courses Family Business Four-Year Plan Required Courses Advisory Council Financial Planning Finance Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Hospitality Management Learning Goals Human Resource Analytics Required Courses Innovation Management Four-Year Plan Required Courses International Business Four-Year Plan Required Courses Interior Design Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Management Four-Year Plan Learning Goals PRIME Experience Required Courses Advisory Council Marketing Career Options Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Merchandising Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Supply Chain and Logistics Management Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Advisory Council Business Administration Four-Year Plan Learning Goals Required Courses Market Research and Consumer Analytics Required Courses Retail Management Online option (via Ecampus) Required Courses Sports Business Graduate MBA Business Analytics Corporate Finance Human Resource Management Marketing Organizational Leadership Supply Chain & Logistics Management MSB Marketing Insights & Analytics Supply Chain Analytics Certificates Business Analytics Business Fundamentals Supply Chain & Logistics Management Ph.D. Admission Requirements Application Information Directory Learning Objectives Options Minors Graduate Minors Undergraduate Minors Continuing Education Continuing and Professional Education Corporate Training Online Certificate Programs Portland Executive Training Flexible Learning Bend-OSU Cascades Corvallis Online Portland Hybrid Admissions Undergraduate Admissions Graduate Minors Student Experience Advising Academic Planning Advising Team Resources Schedule an Appointment Career Success Student Support Find a Job or Internship Career Success Team Advisory Council Make an Appointment Student Centers Center for Advancing Financial Education InnovationX Sales Academy Student Success Blueprint: A Plan for Success Scholarships Study Abroad Student Clubs This Week in Business Tutoring Resources Resources Computer Lab Design DAMLab Makerspace MyCOB Project Rooms Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Graduate Career Ready Find a job, discover an internship, jumpstart your career. Learn about Career Success > Advising Academic Planning Orientation Earning Your Credits Transferring Your Credits Our Degrees Professional Studio Register Advising Team Resources Incoming International Exchange Students Academic Information How to Apply Exchange Student Housing Info for Exchange Coordinators Business Core Courses Majors Orientation Changing Majors To The College Of Business Course Substitutions And Bac Core Double Counts Academic Policies and Standards BA 210 Internship form COB Laptop Recommendations COB Internship Request Form (for juniors/seniors) College of Business Code of Honor College of Business Course Materials Learning Goals and Objectives for Business Majors MECOP Internship form Transfer students: request an unofficial transcript evaluation Advising Schedule a Meeting Career Success Student Support MECOP MECOP Process Career Success Team Find a job or internship Register an Internship Advisory Council Make an Appointment Student Success Blueprint Study Abroad Cost Information and Funding Options Design Study Abroad Or Exchange Getting Residence Permits And Visas Health Insurance and Travel Safety Stonehill Exchange program Student Clubs Student Club Resources Tutoring Resources Scholarships This Week in Business First-Year Students Resources Business Research Suite Computer Lab Helpdesk Microsoft Developer Network Academic Alliance Office 365 DAMlab Makerspace Embroidery Guide 3D Printing Guide Printrbot Simple Metal Guide Oscilloscope Guide Sewing Machine Guide Soldering Guide Support Form T-Shirt Printing Vector and Bitmap Image Guide Vinyl Stickers Guide Design MyCOB Project Rooms The College of Business Reservation App Center for Advancing Financial Education (Cafe) InnovationX About Classes & Degrees Community Outreach Programs Events Faculty and Staff Resources & Programs Sales Academy Sales Competitions Sponsorship Opportunities Faculty & Research Faculty Research Faculty Research Publications Grant Awards Centers & Strategic Initiatives Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics Center for Family Enterprise Center for Marketing and Consumer Insights Center for Supply Chain Management Featured Faculty Meet Dr. Ryann Reynolds-McIlnay, assistant professor of marketing and merchandising management. Read More > What is InnovationX? OSU's hub for student entrepreneurs, innovators and changemakers. Read More > The OSU Difference Our centers and initiatives give you hands-on, experiential learning opportunities. Entrepreneur? Check. Interested in market research? Yep. Want to advance gender equity and inclusion? We've got that, too. Centers and Strategic Initiatives Center for Marketing and Consumer Insights Center for Advancing Diversity, Equity and Inclusion in Business Center for Business Analytics 2021 Business Analytics Symposium 2022 Business Analytics Symposium 2023 Business Analytics Symposium Center for Family Enterprise About Advisory Council Milestones Support Us Advisor Search Education Email Sign-Up Excellence in Family Business Awards Resources & Research Faculty Faculty Research Funded Research Research Companies & Recruiters Recruit & Hire Companies & Recruiters Education & Training Sponsored Research & Consulting Recruit & Hire Our Team Access Students Post jobs, internships, and find job-ready candidates. Go to Handshake > Why Hire a Beav? Our business engagement team connects you to talent. Find Out More > The OSU Difference More than 3,000 students 30k Alumni worldwide 28 degrees and areas of focus Degree programs and focus areas developed with industry advisory boards representative of more than 185 area and national businesses. We're graduating the workforce that you need. Education & Training Sponsored Research & Consulting About About The Dean Our People Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Rankings & Pride Start Your Journey Hone your skills and emerge developed into hard-working leaders, ready to take on any challenge. Start Now > Diversity, Equity, Inclusion At the OSU College of Business, we champion diversity in experience, values, and perspective. Learn More > The OSU Difference At the College of Business, we're inspired by everything around us. We support bold risks, big dreams and never giving up. We prepare you for a diverse world and teach you to become engaged citizens and business leaders. Are you ready to get started? Explore Programs The Dean College of Business Rankings Dean's Council of Excellence Advisory Councils Diversity, Equity & Inclusion Our People Strategic Plan Alumni Welcome Alumni Alumni Recognition Business Gold Volunteer Where we are Our Team Give Now Your Lifelong Education Partner Transform your life with our online and in-person programs taught by College of Business faculty and industry experts. Discover Classes Build a Beaver Legacy The OSU Difference There are more than 30,000 College of Business alums in the world. Each year, hundreds of you inspire and mentor current students, and support internship and job opportunities at your companies. Because of you, the Beaver family is strong. Alumni Nominate Alumni Recognition Alumni Where We Are Business Gold Our Team Volunteer Volunteer with the College of Business Innovation Management Double Degree Innovation Management Double Degree > Required Courses Four-Year Plan Innovation Management Build expertise in managing corporate innovation, new product development, and commercializing processes with our double degree Overview Innovation Management Double Degree Success in the business world today requires innovation. Every company, large or small, has to innovate or risk becoming obsolete. You'll focus on developing the leadership skills necessary to recognize entrepreneurial opportunities in any size company, large or small. You’ll build the expertise to lead corporate innovation, new product development, and commercialization, and learn to evaluate the potential of new ideas and inventions. Leadership and the ability to recognize and react to “the next big thing” are integral parts of every industry and every business, large and small. Our innovation management double degree is for non-business majors, and we focus on teaching you to recognize entrepreneurial opportunities within business ventures. This degree program gets you ready to be a leader in the innovation economy, which is applicable across all industries. You'll learn about technology and innovation management, commercialization, managing ethics and corporate social responsibility, and venture financing. Earning your double degree in business means you’ll graduate prepared for the world of change that every industry sector experiences. Innovation management is a major program of study offered to non-business students in Corvallis wanting a double degree. Contact COB Undergraduate Advising Office now to declare. 28+ degrees and areas of focus of classes have fewer than 50 students 450 companies recruit our students each year Innovation Management Double Degree Opportunities Study Abroad Sydney, Australia: University of Technology Sydney Vienna, Austria: Vienna University of Economics & Business Santiago, Chile: Universidad de Chile, Facultad Economia y Negocios Explore study abroad opportunities > Associated Clubs Entrepreneurship Club HR Management Association Women in Leadership 16xOSU See all clubs > Scholarships Cecelia T. Shuttleworth Scholarship Entrepreneurship Excellence Fund Judith Erwin Scholarship Fund Women’s Giving Circle See all scholarship opportunities > Possible Careers Business Reporter Business Consultant Fundraiser Researcher InnovationX is OSU’s Center of Excellence for Innovation and Entrepreneurship Start-ups, inventions, seed funding, community activism, commercialization — all of this comes together in InnovationX, OSU’s Center of Excellence for Innovation and Entrepreneurship. It is a community. InnovationX is for learning the process that cultivates a great idea to ultimate success -- or your next great idea. We bring together the creative and curious from all majors on campus, and support each other. Is it the patent process, is it a business pitch for seed capital or advanced stage funding? is it the resources to build a prototype? What will bring you to InnovationX? Read More One last pitch: students wow judges with big ideas Three minutes to pitch, another three to take questions, and then a few moments for judges to make notes. Through two days of competitions, hours of presentations on three separate competitive event platforms, the College of Business and OSU entrepreneurs filled Austin Hall awaiting their chance to pitch – and their chance to win startup funds. This is InnovationX, the OSU Center of Excellence for Innovation and Entrepreneurship, which serves students of all majors across the university. Among the Launch Academy competitors, ShoeBio, Medivac and Melaknow were the top-funded businesses of the 14 teams. Altogether Launch Academy startups earned more than $15,000 in support from the Giles Student Entrepreneurs Fund. Read More " There’s got to be something I could do that would let me be in control of my decisions and my life, and not someone else deciding if I can move ahead or not. Randy Conrads ‘72 2018 Weatherford Distinguished Entrepreneur Award Where our graduates work Graduates from the college's innovation management double degree program have become entrepreneurs, business owners, product designers, consultants, managers, chief operation officers and more. Adecco Cambia Cambia Health Solutions Compucom Daimler Dell Deloitte Huron Health Care Intel Nike Odom Portland General Electric Providence Health Services Puppet Labs Salesforce Schnitzer The Standard Umpqua Bank Here's why you should be a College of Business student A success plan for life Professional, personal and leadership skills form the backbone of successful careers. Blueprint, our award-winning series of classes, is focused on professional and leadership development and financial literacy. With Blueprint, you’re on track to graduate on time, with the skills and network to choose your career, and the savvy to make the big decisions at the right time. We're not just business; we're family Our first-year students live in one of our business-themed residence halls. This learning-focused, student-first, open-door culture makes the big Oregon State campus feel like the supportive place it is – and feel a lot smaller and easier to navigate than you might think. We’re the only college at OSU that has a dedicated Career Success Center for our students. We help you find an internship, write a resume and find a job. Ranked and accredited Oregon State is ranked in the top five for online education with U.S. News & World Report. The College of Business overall, as well as our accounting program, is accredited by AACSB International – the Association to Advance Collegiate Schools of Business. AACSB International is the premier accrediting agency for degree programs in business and accounting. Discover the OSU difference Required Courses Four-Year Plan Required Courses › REQUEST INFOAPPLY NOW Oregon State University College of Business 2751 SW Jefferson Way Corvallis, Oregon 97331 Phone: 541-737-2551 Fax: 541-737-4890 Staff & Students My COB MyDegrees Canvas Follow Us Facebook LinkedIn Twitter Instagram SUBSCRIBE Subscribe to our newsletter to receive updates and information about the College of Business. Copyright © 2022 Oregon State University Disclaimer