Перейти к основному содержанию О нас Академика и программы Факультет и исследования Ульмер Центр управления карьерой Выпускники и друзья Новости Применить Ресурсы для: Нынешние студенты Ресурсы для персонала и преподавателей Рекрутеры и работодатели Пресса Меню Главная Поиск Главная О нас Аккредитация Участие в общественной жизни Разнообразие и включение ПРЫЖОК Лидерство и администратор Обучение в COB Рейтинги колледжей Справочник сотрудников и преподавателей О колледже бизнеса Колледж бизнеса UofL повышает интеллектуальную и экономическую жизнеспособность нашего города, региона и более широкого делового мира благодаря нашим академическим программам, исследованиям и работе с населением. Мы твердо верим, что жизнь улучшается благодаря предпринимательству, инновациям, критическому и строгому мышлению, разнообразным идеям и людям. Награды за совершенство Академика и программы ОТНОСИТЬСЯ Сертификации предпринимательство Коневодство Исполнительное образование Семейный бизнес Свободное предпринимательство Программы для выпускников Глобальное исследование Программы онлайн Бакалавриат Академика и программы Университет Бизнес-колледжа Луисвилля предлагает широкий спектр программ для получения степени, которые помогут вам ускорить ваш успех и достичь ваших профессиональных целей. Если вы закладываете прочную основу для своей деловой карьеры, делаете следующий большой шаг в своем профессиональном путешествии или приобретаете специализированный отраслевой опыт, мы обеспечим вас всем. Персонализированные результаты карьеры MBAОТНОСИТЬСЯ Факультет и исследования Справочник факультета Новости факультета Исследования и публикации Факультет и исследования Факультет бизнес-колледжа UofL гордится своим реальным опытом и глубиной исследований. Они ценят инновации, критическое мышление и обмен новыми идеями. Наш выдающийся преподавательский состав поможет вам достичь ваших целей - до и после выпуска. Блог исследований Карьера Поддержка Поддержка студентов Поддержка выпускников Работодатели Пожизненное обещание поддержки карьеры Ульмер Центр управления карьерой Центр управления карьерой Ulmer - это современный ресурс, объединяющий местных, региональных и международных работодателей с потенциальными студентами и выпускниками колледжа бизнеса. Выпускники и друзья О Нас Присоединяйтесь Поисковик Карьера Поддержка Дайте Выпускники и друзья Колледж бизнеса UofL продолжает добиваться успеха благодаря преданности и ресурсам выпускников и друзей. Узнайте о наших последних инициативах, влиянии наших выпускников на нашу миссию и о том, как вы можете продолжать участвовать. ВАЛЮТА ЖурналНаграды за совершенство Новости Факультет в новостях Блог исследований События колледжа Подкаст FranchiseU Новости Будьте в курсе последних новостей бизнес-сообщества Колледжа. Ресурсы для: Нынешние студенты Ресурсы для персонала и преподавателей Пресса Работодатели Контакты Установить планку Узнайте, кого доктор Зак Голдман считает незамеченными героями онлайн-MBA. Читать далее Установка бара Развивайте находчивость Узнайте, как целеустремленность и целеустремленность Дачии Берри привели к тому, что она закончила школу на год раньше. Читать далее Читать далее Поддерживать успех Узнайте, как выпускник Марк Шпигель остается на связи с UofL. Читать далее Устойчивый успех Колледж Бизнеса ЦЕНТРЫ Райнхардт Академический Консультационный Центр Наши академические консультанты обеспечивают пробный камень, позволяющий учащимся идти к выпуску. Центр Свободного Предпринимательства Свободное предпринимательство продвигает общество вперед. Узнайте больше о мероприятиях Центра, группах чтения, исследованиях и многом другом. Ульмер Центр управления карьерой Ульмер Центр предлагает студентам и выпускникам широкий спектр услуг в течение всей жизни. Семейный Бизнес Центр Ведение семейного бизнеса может создать свои собственные проблемы для баланса между жизнью и работой. Найдите свое сообщество с нами. Ням! Центр мирового совершенства франчайзинга Ням! Center for Global Franchise Excellence (Yum! CGFE) открывает новые возможности в индустрии франчайзинга. Центр предпринимательства Forcht Центр Forcht развивает предпринимательские навыки, опыт и возможности. Dig Deeper 92% Стоимость зачисления в бакалавриат * $75,680 Средняя стартовая зарплата (MBA) #87 Лучшая школа бизнеса в стране (американские новости и мировой отчет) 1,858 Бизнес студенты зачислены Все РЕЙТИНГИ Высшие степени и программы Обращение ко всем создателям Инвестируйте в свою карьеру с MBA, MAC, MSBA или PhD, что говорит о вашем предприимчивости. ВЫПУСКНЫЕ ПРОГРАММЫ Бизнес степени и программы бакалавриата Заложить фундамент Найдите пожизненные инструменты, поддержку и ресурсы для своей карьеры в Колледже бизнеса Университета Луисвилля. ПРОГРАММЫ СТРАНЫ Запланируйте LEAP: Подайте заявку сегодня. ОТНОСИТЬСЯ Предпринимательские программы в Колледже бизнеса предпринимательство Рисковые. Мечтатели. Новаторы. Предпринимательский дух - это звонкий звоночек, который призывает бизнес-колледж к действию. Располагая разнообразными ресурсами и центрами, расположенными в Колледже бизнеса, UofL стремится не только черпать огонь из искры делового вдохновения, но и предоставлять навыки и ресурсы, чтобы поддерживать пламя, которое ярче всего горит в лучших из наших будущих бизнес-лидеров. Центр предпринимательства Forcht Преобразуй свою мечту Программа коневодства Программа коневодства Ваша конная карьера начинается в тени «Черных шпилей Черчилля Даунса». Мы находимся в центре и на вершине знаменитой страны лошадей Кентукки. Учитесь у лидеров отрасли. Специализируемся на коневодческих предприятиях. Все подкреплены сильным, разнообразным бизнесом. Узнать больше COVID-19 Ресурсы Информация, которую вы должны знать о классах и сообществе во время этого кризиса. Приступить Приступить Предстоящие События Посмотреть все события Закрыть 2021-2022 Награды преподавателей и сотрудников 19 мая 2022 Читать сейчас Предпринимательство и музыка Minor 1 апреля 2022 ФраншизаU! Эпизод 19: Майкл Браунинг (Unleashed Brands) 24 мая 2022 Выход Поисковый запрос Поиск Искать в Луисвилле Искать в Луисвилле Поиск колледжа бизнеса Университет Луисвилльского колледжа бизнеса Колледж бизнеса и Школа бухгалтеров аккредитованы AACSB International. Университет Луисвилля аккредитован Южная ассоциация колледжей и школьная комиссия по колледжам (SACSCOC). О Нас 110 W Brandeis Ave Луисвилл, Кентукки 40208 Колледж бизнеса: 502-852-6440 Консультационный центр студентов: 502-852-7439 Свяжитесь с нами Колледж бизнеса: 502-852-6440 Консультационный центр студентов: 502-852-7439 Свяжитесь с нами Исследовать: О нас Академика и программы Факультет и исследования Выпускники и друзья Карьера Поддержка Новости Посмотрите, как вы возвращаетесь к получению диплома Ресурсы для: Нынешние студенты Сотрудники факультета Работодатели Пресса Магазин студенческого снаряжения Авторизоваться: ULINK Вход в Интранет CoB классная доска Кардинал Карьера Поисковый запрос Поиск Искать в Луисвилле Искать в Луисвилле Поиск колледжа бизнеса Карта сайта Facebook Twitter LinkedIn Instagram Применить Войти Финансовая помощь © Университет 2022 Луисвилля Select LanguageChinese (Simplified)EnglishGermanHindiRussianSpanish