Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1646343079108 Graduate Programs MBA Programs FEMBA Flex MBA Program Comparison MA/MS Programs MS in Accountancy MS in Accounting and Finance MS in Taxation MA in Economics MS in Information Systems MS in Information Technology (online) Admissions How to Apply Upcoming Events Requirements Cost Scholarships/Financial Aid New Students New Student Checklist First Advising Session Plan Your Class Schedule Plan Your Class Schedule – FEMBA Plan Your Class Schedule – MSIT Welcome Seminar MSIT Bootcamp Course Equivalency Classification MBA Concentration Electives Master's Concentration Electives Current Students Internships Registration Research Opportunities Capstone Courses Graduation Check Alumni Association Regain Academic Success Contact Us Take Action Request More Information Attend An Admission Event Make An Appointment Start an Application Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1647381808571 Master of Arts in Economics Get on the path to a successful career in economics through the Master of Arts (MA) in Economics. Graduates of this program earn prestigious positions in the private, public and government sectors. They are also prepared to continue graduate studies at the top 25 Ph.D. granting universities in the United States. Fullerton campus Fall and spring admission Faculty Support Key Features: Customize your degree by focusing on an area of interest. Learn from top-ranked professors who have made significant contributions to economic research. Understand economic concepts and their applications to business and public policy. Apply economic theory in the business community and in public policy. Enhance your communication and presentation skills. Learn to conduct economic research. Prerequisites and Curriculum As an MA in Economics student, you will be required to complete 30 to 33 units of coursework with a minimum GPA of 3.0. You may choose a thesis exit track or a comprehensive examination exit track. This program has prerequisites. Please visit the University Catalog for more information on the prerequisites and course descriptions. Admission Requirements The economics department requires: The GRE exam is waived for students whose GPA is above 3.3 (on a 4.0 scale) Two letters of recommendation Professional résumé Statement of purpose Leadership and creativity statement Official transcripts International students must also take one of the following three tests: TOEFL: minimum 550 (paper), 80 (IBIT) IELTS: minimum 7 PTE: minimum 65 For More Information Graduate Advisor: Gabriela Best, Ph.D. Department of Economics maeconcsuf@fullerton.edu Open Advising Hours: Thursdays 11 a.m. – Noon (Zoom) This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported