跳到主要内容 关于我们 学术与课程 教师与研究 Ulmer职业管理中心 校友和朋友 新闻与活动 申请 资源： 在籍学生 员工和教师资源 招聘人员和雇主 新闻与媒体 菜单 首页 搜索 首页 关于我们 资格认证 社区参与 多样性和包容性 LEAP 领导与管理 在COB学习 大学排名 教职员工目录 关于商学院 UofL商学院通过我们的学术课程，研究和社区外展活动，增强了我们城市，地区和更广阔的商业世界的知识和经济活力。 我们坚信，通过创业，创新，批判和严谨的思维，多样化的想法和人才，生活将得到改善。 卓越奖 学术与课程 适用 证书课程 创业 马业 高管教育 家族企业 自由企业 研究生课程 全球研究 在线课程 本科课程 学术与课程 路易斯维尔大学商学院提供各种学位课程，帮助您加速成功并实现职业目标。 无论您是为自己的商业生涯奠定坚实的基础，迈出专业旅程的下一步，还是建立专业的行业专业知识，我们都能为您提供服务。 个性化的MBA职业成果适用 教师与研究 学院目录 学院新闻 研究与出版物 教师与研究 UofL商学院的教师以实际经验和研究深度而自豪。 他们重视创新，批判性思维和新想法的交流。 我们杰出的教师将帮助您实现您的目标 - 毕业前和毕业后。 研究博客 职业支持 对学生的帮助 校友支持 雇主 终身职业支持承诺 Ulmer职业管理中心 Ulmer职业管理中心是一个最先进的资源，将本地，区域和国际雇主与具有高潜力的商学院学生和校友联系起来。 校友和朋友 关于我们 参与活动 联系 职业支持 给 校友和朋友 由于校友和朋友的承诺和资源，UofL商学院继续取得成功。 了解我们的最新举措，校友对我们使命的影响，以及您如何保持参与。 货币杂志卓越奖 新闻与活动 新闻中的教师 研究博客 大学活动 特许经营播客 新闻与活动 了解来自商学院社区的最新消息。 资源： 在籍学生 员工和教师资源 新闻与媒体 雇主 联系我们 培养足智多谋 了解 Dacia Berry 的专注和动力如何导致她提前一年毕业。 了解更多 了解更多 设置标准 了解 Zac Goldman 博士认为谁是在线 MBA 的无名英雄。 了解更多 设定标准 维持成功 了解校友 Marc Spiegel 如何与 UofL 保持联系。 了解更多 可持续的成功 商学院附属 CENTERS 莱因哈特学术咨询中心 我们的学术顾问提供试金石，让学生顺利毕业。 自由企业中心 自由企业推动社会前进。 了解有关中心活动，阅读小组，研究等的更多信息。 Ulmer职业管理中心 Ulmer中心为学生和校友提供广泛的终身职业服务。 家庭商务中心 经营家族企业可以为生活/工作平衡提供自己的挑战。 与我们一起找到您的社区。 好吃！ 全球特许经营卓越中心 百胜！ 全球特许经营卓越中心 (Yum! CGFE) 开启特许经营行业的机会。 Forcht创业中心 Forcht 中心培养创业技能、经验和机会。 深入挖掘 92% 本科就业率* $75,680 平均起薪 （MBA） #87 全国最佳商学院（美国新闻与世界报道） 1,858 注册的商科学生 所有排名 研究生学位和课程 召集所有创作者 通过MBA，MAC，MSBA或PhD投资您的职业生涯，这可以说明您的进取精神。 研究生课程 本科商业学位和课程 打好基础 在路易斯维尔大学商学院寻找终身工具，支持和资源。 本科课程 计划您的LEAP：立即申请。 适用 商学院的创业课程 创业 冒险者。 梦想家。 创新者。 企业家精神是呼唤商学院采取行动的共鸣之钟。 UofL拥有大量的资源和位于商业学院的中心，它不仅希望从商业灵感的火花中引爆，而且还提供技能和资源来维持火焰，这是我们未来最好的商业领袖中最能燃起的火焰。 Forcht创业中心 改变你的梦想 马业计划 马业计划 你的马生涯始于Churchill Downs的Twin Spires。 我们位于着名的肯塔基州马国家的中心和顶端。 向行业领导者学习。 专攻马企业。 所有人都拥有强大而多元化的商业背景。 了解更多 COVID-19资源 在此危机期间，您需要了解有关班级和社区的信息。 开启市场营销 开启市场营销 近期活动 查看所有活动 关闭 2021-2022 教职员工奖 19年2022月XNUMX日 现在阅读 创业和音乐未成年人 1 年2022月XNUMX日 特许经营！ 第 19 集：迈克尔·布朗宁（释放品牌） 24年2022月XNUMX日 Exit 退出 搜索查询 搜索 搜索所有路易斯维尔 搜索所有路易斯维尔 搜索商学院 路易斯维尔大学商学院 商学院和会计学院均获得以下机构的认可 AACSB国际. 路易斯维尔大学获得了该校的认可 南方学院和学校协会（SACSCOC）. 关于我们 110 W Brandeis Ave. 路易斯维尔，肯塔基州40208 商学院：502-852-6440 学生咨询中心：502-852-7439 联系我们 商学院：502-852-6440 学生咨询中心：502-852-7439 联系我们 Explore： 关于我们 学术与课程 教师与研究 校友和朋友 职业支持 新闻与活动 查看您的研究生学位回报 资源用于： 在籍学生 教职员工 雇主 新闻与媒体 购买大学装备 登录： 宇联 CoB Intranet登录 黑板 红衣主教的职业 搜索查询 搜索 搜索所有路易斯维尔 搜索所有路易斯维尔 搜索商学院 网站地图 Facebook Twitter LinkedIn Instagram 申请 访问 财政援助 ©2022路易斯维尔大学 Select LanguageChinese (Simplified)EnglishGermanHindiRussianSpanish