Saltar al contenido principal Sobre Académicos y Programas Facultad e Investigación Centro de Gestión de Carreras Ulmer Alumni y amigos Noticias y eventos Aplicar Recursos para: Estudiantes Actuales Recursos para el personal y la facultad Reclutadores y empleadores Prensa y Medios Menú Inicio Buscar Inicio Sobre Acreditación Participación comunitaria Diversidad e inclusión LEAP Liderazgo y Admin Aprendiendo en la COB Graduaciones de la universidad Directorio de personal y profesores Acerca de la Escuela de Negocios La UofL College of Business mejora la vitalidad intelectual y económica de nuestra ciudad, la región y el mundo empresarial en general a través de nuestros programas académicos, investigación y actividades de alcance comunitario. Creemos firmemente que las vidas mejoran a través del espíritu empresarial, la innovación, el pensamiento crítico y riguroso, las ideas diversas y las personas. Premios a la Excelencia Académicos y Programas Aplique Programas de Certificación Emprendimiento Industria equina Educación ejecutiva Negocio de la familia Empresa libre Programas de postgrado Estudio global Programas Online Programas de Licenciatura Académicos y Programas La Universidad de Louisville College of Business ofrece una amplia variedad de programas de grado para ayudarlo a acelerar su éxito y lograr sus objetivos profesionales. Ya sea que esté sentando una base sólida para su carrera empresarial, dando el próximo gran paso en su trayectoria profesional o creando experiencia especializada en la industria, lo tenemos cubierto. Resultados de carrera personalizados de MBAAplique Facultad e Investigación Directorio de la Facultad Noticias de la Facultad Investigación y publicaciones Facultad e Investigación La facultad de la UofL College of Business se enorgullece de la experiencia del mundo real y la profundidad de la investigación. Valoran la innovación, el pensamiento crítico y el intercambio de nuevas ideas. Nuestro distinguido profesorado lo ayudará a alcanzar sus metas, antes y después de la graduación. Blog de investigación Apoyo profesional Apoyo al Estudiante Apoyo de ex alumnos Empleadores Promesa de apoyo profesional de por vida Centro de Gestión de Carreras Ulmer El Ulmer Career Management Center es un recurso de vanguardia que conecta a empleadores locales, regionales e internacionales con estudiantes y ex alumnos de la Facultad de Negocios de alto potencial. Alumni y amigos Sobre Nosotros Involúcrate Contáctenos Apoyo profesional Dar Alumni y amigos La UofL College of Business continúa teniendo éxito gracias al compromiso y los recursos de exalumnos y amigos. Conozca nuestras últimas iniciativas, el impacto de nuestros antiguos alumnos en nuestra misión y cómo puede participar. Revista MONEDAPremios a la Excelencia Noticias y eventos Facultad en las noticias Blog de investigación Eventos universitarios Podcast de FranchiseU Noticias y eventos Manténgase actualizado sobre las últimas noticias de la comunidad de la Facultad de Negocios. Recursos para: Estudiantes Actuales Recursos para el personal y la facultad Prensa y Medios Empleadores Contacto Coloca la barra Conozca quiénes, según el Dr. Zac Goldman, son los héroes anónimos del MBA en línea. Lee más Poniendo el listón Mantener el éxito Descubra cómo el alumno Marc Spiegel se mantiene conectado con UofL. Lee más Éxito sostenible Cultivar el ingenio Conozca cómo el enfoque y el impulso de Dacia Berry la llevaron a graduarse un año antes. Lee más Lee más Colegio de Negocios Afiliado CENTROS Centro de Asesoramiento Académico Reinhardt Nuestros asesores académicos proporcionan una piedra de toque para mantener a los estudiantes en camino hacia la graduación. Centro para la Empresa Libre La libre empresa impulsa a la sociedad hacia adelante. Obtenga más información sobre los eventos del Centro, los grupos de lectura, la investigación y más. Centro de Gestión de Carreras Ulmer El Centro Ulmer ofrece a los estudiantes y antiguos alumnos una amplia gama de servicios profesionales a lo largo de toda su vida. Centro de Negocios Familiares Dirigir una empresa familiar puede proporcionar sus propios desafíos para el equilibrio entre la vida y el trabajo. Encuentra tu comunidad con nosotros. ¡Mmm! Centro para la excelencia global en franquicias ¡El Yum! Center for Global Franchise Excellence (Yum! CGFE) abre oportunidades en la industria de las franquicias. Centro Forcht para el Emprendimiento El Centro Forcht fomenta las habilidades, experiencias y oportunidades empresariales. Explora Más 92% Tasas de colocación de pregrado * $75,680 Salario promedio inicial (MBA) #87 La mejor escuela de negocios en general de la nación (US News and World Report) 1,858 Estudiantes de negocios inscritos TODAS LAS CLASIFICACIONES Títulos de grado y programas Llamando a todos los creadores Invierta en su carrera con un MBA, MAC, MSBA o PhD que habla de su espíritu emprendedor. PROGRAMAS DE POSTGRADO Grados y programas de negocios de pregrado Sentar las bases Encuentre las herramientas, el apoyo y los recursos de por vida para su trayectoria profesional en la Facultad de Negocios de la Universidad de Louisville. PROGRAMAS DE LICENCIATURA Planea tu LEAP: Aplica hoy. Aplique Programas de emprendimiento en The College of Business Emprendimiento Tomadores de riesgo. Soñadores. Innovadores. El espíritu emprendedor es la campana resonante que llama a la Facultad de Negocios a actuar. Con una variedad de recursos y centros ubicados en la Facultad de Negocios, UofL busca no solo encender la chispa de la inspiración empresarial, sino también proporcionar las habilidades y los recursos para mantener la llama que arde más intensamente en los mejores de nuestros futuros líderes empresariales. Centro Forcht para el Emprendimiento Transforma tu sueño Programa de la Industria Equina Programa de la Industria Equina Tu carrera equina comienza a la sombra de las Torres de las Torres de Churchill Downs. Estamos en el centro y la cima del famoso Kentucky Horse Country. Aprende de los líderes de la industria. Especializado en empresas equinas. Todos respaldados con una sólida y diversa trayectoria empresarial. DESCUBRE MÁS Recursos COVID-19 Información que necesita saber sobre las clases y la comunidad durante esta crisis. Comencemos Comencemos Próximos Eventos Ver todos los eventos Cerrar Premios para profesores y personal 2021-2022 19 de mayo de 2022 Leer Ahora Emprendimiento y Música Minor 1 de abril de 2022 FranquiciaU! Episodio 19: Michael Browning (Marcas desatadas) 24 de mayo de 2022 Exit Consulta de busqueda Buscar Buscar en todo Louisville Buscar en todo Louisville Buscar College of Business Universidad de Louisville College of Business El Colegio de Negocios y la Escuela de Contabilidad están acreditados por AACSB Internacional. La Universidad de Louisville está acreditada por el Comisión del Sur de Colegios y Escuelas de Colegios (SACSCOC). Sobre Nosotros 110 W Brandeis Ave Louisville, KY 40208 Facultad de Negocios: 502-852-6440 Centro de asesoramiento estudiantil: 502-852-7439 Contáctenos Facultad de Negocios: 502-852-6440 Centro de asesoramiento estudiantil: 502-852-7439 Contáctenos Explorar: Sobre Académicos y Programas Facultad e Investigación Alumni y amigos Apoyo profesional Noticias y eventos Ver su rendimiento en un título de posgrado Recursos para: Estudiantes Actuales Facultad y Personal Empleadores Prensa y Medios Comprar equipo universitario Iniciar sesión: uLink CoB Intranet Login Blackboard Carreras cardinales Consulta de busqueda Buscar Buscar en todo Louisville Buscar en todo Louisville Buscar College of Business Mapa del Sitio Facebook Twitter LinkedIn Instagram Aplicar Visite Asistencia Financiera © 2022 Universidad de Louisville Select LanguageChinese (Simplified)EnglishGermanHindiRussianSpanish