Skip Navigation California State University, Fullerton Welcome About Departments Centers and Institutes Staff Directory Accreditation and Rankings Contact Us Events Future Students Undergraduate Programs Graduate Programs Undergraduate Admissions Graduate Admissions Certificate Programs Current Students Supporting Student Success Undergraduate Advising Student Programs Graduate Advising Tutoring Career Services Student Technology Services Alumni Events Business Community Engagement Alumni Stories Alumni Association Membership Update Information Ways to Give Community Business Community Engagement Dean's Advisory Board Executive Council Centers and Institutes Events Experts Guide Hiring Students Support the College Faculty/Staff Assessment and Support Staff Directory Departments IT Services Events Creative Services Close Navigation Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1635884333922 Career Services Explore Careers Career Advising Career and Concentration Exploration Career Development Workshops Review Resources Résumé Resources Cover Letter Tips Interviewing Find a job Internship Resources Job Resources Career Fairs Employer Resources About Our Students Recruit Our Students Business Career Fair Faculty Resources TitansHIRED Our Staff Make a Career Appointment Contact Information Business Career Services businesscareers@fullerton.edu (657) 278-8738 SGMH 1401 Social Media Accountancy Economics Finance ISDS Management Marketing Last Published http://a.cms.omniupdate.com/servlet/OX/csufullerton/ob.gif?user=CBE&site=MihayloPublic&date=1648065055796 Workshops and Events CSUF Business Career Services hosts a number of specialized career development programs and events throughout the semester. Please check out our Events Calendar for a complete schedule of the many career-related workshops and events happening across the business college student organizations, and centers of excellence. Be sure to take advantage of these opportunities to build your skill set, explore your options, and network with professionals! CSUF College of Business and Economics is now on Handshake. Log into Handshake to get a headstart on your careeer by staying up to date with workshops and employer events! All workshops and events have moved online. ***Workshops and events, including the presentations and all audio, will be recorded by the CSUF Business Career Services for educational and internal use only. No individual or entity—including a visiting presenter—may electronically record or broadcast any portion of the CSUF Business Career Services (BCS) workshop without prior written consent of BCS. Unauthorized recording (audio, video, still photography, etc.) of presentations during sessions, workshops, et cetera, without the express written consent of BCS and individual presenters is strictly prohibited.*** Spring 2022 Undergraduate Career Workshops & Events (PDF) Spring 2022 Graduate Career Workshops & Events (PDF) Spring 2022 Career Fairs: CSUF Career Center Spring 2022 Career Fairs Please enable iframes This site is maintained by the College of Business and Economics at California State University, Fullerton. To report an error or accessibility problem, please contact theweb administrator. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue CSUF Accessibility Privacy Policy (PDF) Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Please enable javascript for the best experience. Frames Not Supported