Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site About About the Associate Vice President Insurance Coverage & Litigation Issues Policies & Procedures Departments Auxiliary Services Contract Administration Managed Print Services Records Management & Retention Risk Management Travel Management UTV Cable Services Forms Contact Auxiliary Services Contract Administration Managed Print Services Records Management & Retention Risk Management Travel Management UTV Cable Services Life@TheU About Departments Forms Contact Life@TheU Search About About the Associate Vice President Insurance Coverage & Litigation Issues Policies & Procedures Departments Auxiliary Services Contract Administration Managed Print Services Records Management & Retention Risk Management Travel Management UTV Cable Services Forms Contact Auxiliary Services Contract Administration Managed Print Services Records Management & Retention Risk Management Travel Management UTV Cable Services Life@TheU Forms About Departments Forms Contact Life@TheU Home Forms AAA Forms All Business Services forms are currently being updated. If you need a specific form, please contact Business Services at (305) 284-5550. Many of the forms below can be filled out via your Internet browser. We recommend using Google Chrome to access these forms. To download Google Chrome, please visit: google.com/chrome Managed Print Services (MPS) Forms Submit MPS forms to: mps@miami.edu MPS Equipment Ordering Form Please use this form to order new, additional, or replacement equipment. MPS Equipment Move Form Move existing equipment from one location to another. Submit to mps@miami.edu. Please allow a minimum of 3-5 days for equipment relocations. MPS Equipment Removal Form Remove equipment from your area. Please allow a minimum of 3-5 days for equipment removals. Interdepartmental Requisition (IDR) IDR for use with MPS only. Records Management and Retention Forms UM Inventory Destruction Request Form The Records Management and Retention Program encourages departments to review any inventory they may have in storage, and determine how they may be able to reduce costs by reducing their storage. For storage located at a vendor other than Iron Mountain, departments are asked to complete the UM Inventory Destruction Request Form (click link below). We will forward this form to the appropriate vendor and coordinate the destruction of the requested records. For more information, please contact us at (305) 284-6585. Risk Management Forms Completed forms may be faxed to (305) 284-3405, emailed to riskmanagement@miami.edu, or delivered to the Gables One Tower, Suite 1200. For questions on how to complete these forms, please contact Risk Management at (305) 284-3163. Certificate of Insurance Request Form Certificate of Insurance Sample Damaged Inventory Worksheet Field Trip Release Form Film Insurance Request International Travel Faculty and Staff Authorization Form (Restricted Travel Only) International Travel Student Authorization Form (Restricted Travel Only) Incident Report (for Non-Work Related Incidents) Motor Vehicle Request (MVR) Vehicle Questionnaire Vendor Insurance Requirements Travel Management Forms Travel Advance Request University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 University of Miami 1320 S Dixie Highway Suite 1230 Coral Gables, FL 33146 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices