Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About About Accreditation Office of the Dean College of Business Faculty Business Hall of Fame Honors & Awards Executive Advisory Board Points of Pride Magazines Jolt @ TU Business Friends of Finance Conference of Accountants Bryan Bodnar Nicholas T. Cappiello III, CPA David Cole John E. Curzon Maria Dunn Kaitlin Flinn, CPA Jill Geiger Heidi Hartman Kian Kamas Lucinda Kenning Mike McBride Doug Puckett Vincent Rodriguez Chad Wilkerson Jeff Wilkie Academics Academics Undergraduate Majors Graduate Business Programs Academic Calendar Bulletin/Course Catalog Schedule of Courses Advising Departments & Schools Accounting Computer Information Systems Finance & Operations Management Management, Marketing & International Business Energy Economics, Policy & Commerce Graduate Business Programs Faculty Quick Links Events News Maps Library Portal Athletics Alumni Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Graduate Students International Students Current Students Parents & Families Employees Adult Learners Job Seekers News & Media Veterans Apply Visit Give Close Menu × Close Menu Close Search Link to site home page Collins College of Business > About > Business Hall of Fame Business Hall of Fame ABOUT Accreditation Office of the Dean College of Business Faculty Business Hall of Fame Honors and Awards Executive Advisory Board Points of Pride Magazines Business Student Organizations & Industry Societies The Business Hall of Fame annually honors the widespread contributions of outstanding Tulsa business leaders who shape and strengthen the university, community and economy. 2021 Inductees Nevyle Cable – Outstanding Business Leader Jana Shoulders – Outstanding Business Leader 2019 Inductees Robyn Ewing – Outstanding Business Leader James D. “Jim” Miller – Outstanding Business Leader Frauke Quiroga – Outstanding Entrepreneur 2018 Inductees Paula Kuykendall – Outstanding Business Leader Marcia MacLeod – Outstanding Business Leader James Goodwin – Outstanding Entrepreneur F. William Weber – Dean’s Award for Lifetime Achievement, In memoriam 2017 Inductees Andrew D. MacKay – Outstanding Entrepreneur Cofounder and President, Maccor, Inc. and Cofounder and President, Unicorp Systems, Inc. Frederic Dorwart – Outstanding Business Leader Manager, Frederic Dorwart Lawyers, PLLC A.H. “Chip” McElroy II, P.E. – Outstanding Business Leader President and CEO, McElroy Manufacturing, Inc. 2016 Inductees Robin F. Ballenger – Outstanding Business Leader Chairman, Flint Resources Company, LLC and President, Flint Family Foundation Jake Henry Jr. – Outstanding Business Leader President and Chief Executive Officer, Saint Francis Health System Doug McMillon – Outstanding Business Leader President and Chief Executive Officer, Walmart 2015 Inductees William F. “Bill” Fisher, Jr. – Outstanding Entrepreneur President and CEO, Miss Jackson’s Becky J. Frank – Outstanding Business Leader Chairman, CEO and Managing Partner, Schnake Turnbo Frank Steve W. Turnbo – Outstanding Business Leader Chairman Emeritus, Schnake Turnbo Frank 2014 Inductees John W. Gibson – Outstanding Business Leader Non-executive Chairman of the Board, ONEOK, ONEOK Partners and ONE Gas Chairman and CEO, ONEOK and ONEOK Partners Hans C. Helmerich – Outstanding Business Leader Chairman of the Board, Helmerich & Payne, Inc. CEO, Helmerich & Payne, Inc. David R. Lawson – Outstanding Entrepreneur Managing Partner, JD Young Leasing, LLC President and CEO, Capital One Auto Finance Corporation 2013 Inductees Mike Krimbill – Outstanding Entrepreneur CEO, NGL Energy Partners LP James C. McGill– Outstanding Entrepreneur Chairman and CEO, Macrosolve, Inc. Chairman and CEO, Anansic: E-Discovery and Digital Forensics Robert A. West– Outstanding Entrepreneur CEO, Anchor Drilling Fluids USA, Inc. 2012 Inductees Jeff Davis – Outstanding Entrepreneur CEO, United States Beef Corporation, Inc. Judith A. Smith – Outstanding Entrepreneur Owner, Chairwoman and CEO, Smithco Michael E. Wiley – Outstanding Business Leader Chairman, President and CEO, Baker Hughes 2011 Inductees Steven J. Malcolm – Outstanding Business Leader Chairman, President and CEO, Williams Robert D. Thomas – Outstanding Entrepreneur Co-founder, Senior Star Living William F. Thomas – Outstanding Entrepreneur Co-founder, Senior Star Living 2010 Inductees Randy A. Foutch – Outstanding Entrepreneur Chairman and CEO, Laredo Petroleum Burt B. Holmes – Outstanding Entrepreneur Co-founder, QuikTrip Corporation Founder, The Holmes Organisation, Inc. G. Fulton Collins III (1943-2008) – Outstanding Business Leader Chairman and CEO, Liberty Glass 2009 Inductees John R. “Cy” Elmburg – Outstanding Entrepreneur Founder, Blitz USA Joseph W. Moeller – Outstanding Business Leader President, Koch Petroleum Group President, Koch Ventures, Inc. Robert C. Poe – Outstanding Business Leader Founder, Poe & Associates 2008 Inductees James M. Bird, Sr. – Outstanding Entrepreneur Founder, Birdwell Chairman of the Board, Hanley and Bird Keith E. Bailey – Outstanding Business Leader Chairman and CEO, the Williams Companies Joseph W. Craft III – Outstanding Business Leader President and CEO, Alliance Resource Partners, L.P. CEO and Chairman of the Board, Alliance Holdings GP, L.P. 2007 Inductees Dave Hentschel – Outstanding Business Leader Chairman and CEO, Occidental Oil and Gas Corporation Robert J. LaFortune – Outstanding Entrepreneur Investor and civic leader 2006 Inductees King P. Kirchner – Outstanding Entrepreneur Co-founder Unit Corporation Charles C. Stephenson, Jr. – Outstanding Entrepreneur Co-founder, Vintage Petroleum Founding partner, Regent Private Capital Co-founder, Premier Natural Resources John H. Williams – Outstanding Business Leader Founder, Williams Companies 2005 Inductees John A. Brock – Outstanding Entrepreneur Chairman, Brighton Energy LLC, Owner, Rockford Exploration Inc. John M. Graves – Outstanding Business Leader Founder, J.M. Graves Oil Properties James E. Wilburn – Outstanding Entrepreneur CEO & Founder, Winnercomm Inc. 2004 Inductees Arnold Brown – Outstanding Entrepreneur President and CEO, KWB Oil Property Management, Inc. William E. Lobeck – Outstanding Business Leader President and CEO, Vanguard Car Rental USA 2003 Inductees Joseph Cappy – Outstanding Business Leader Chairman and CEO, Dollar Thrifty Automotive Group Roger Hardesty – Outstanding Entrepreneur Founder and Chairman, United States Aviation Co., Owner, Mid-Continent/Midco Concrete Companies, CEO, Alliance Transportation Genave King Rogers – Outstanding Business Leader Investor 2002 Inductees Chester Cadieux – Outstanding Entrepreneur Chairman, President & Co-Founder, QuikTrip Corp. Michael D. Case – Outstanding Entrepreneur Chairman & Founder, Case & Associates Properties, Inc. Raymond H. Siegfried II – Outstanding Business Leader Chairman, The Nordam Group 2001 Inductees James W. Pielsticker (1938-2001) – Outstanding Entrepreneur Chairman & CEO, Arrow Trucking Co. William K. Warren, Jr. – Outstanding Business Leader Chairman, Warren American Oil Co. Chairman, The William K. Warren Foundation John S. “Jack” Zink – Outstanding Business Leader Chairman & President (Ret.), John Zink Co., Founder, ZEECO, Inc. Chairman, John Steele Zink Foundation 2000 Inductees Paula Marshall-Chapman – Outstanding Business Leader Chief Executive Officer, The Bama Companies Robert E. Lorton, Jr. – Outstanding Business Leader Chairman of the Board and Chief Executive Officer, World Publishing Company Publisher, Tulsa World Peter C. Meinig – Outstanding Entrepreneur Chairman and Chief Executive Officer HM International, Inc. Henry H. Zarrow (1916-2014) – Outstanding Entrepreneur Chairman, Zarrow Holding Company Zarrow Family Office, L.L.C. 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn RESOURCES Apply Visit Strategic Plan Contact TU Report Site Issue SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policy Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Manage consent Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT