Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation BuzzCard Home Students & Parents Faculty & Staff Visitors & Guests Other Residents Resources FAQs Services BuzzCard Terms and Conditions Contact Us Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Rerouting of Communication Lines Affects W02 Parking May 6, 2022 | Atlanta, GA Beginning Wednesday, May 11, contractors will be onsite outside the Smithgall Student Services Building and W02 Student Center Parking Deck to reroute communication lines. Work will begin at 6 a.m. on Wednesday and is expected to be completed at 6 p.m. on Thursday, May 12. During this time, the entrance and exit gates, as well as visitor pay stations, at the W02 Student Center Parking Deck will not be operational. Annual W02 permit holders, including those with SmartPark and Flex permits, will continue to park as normal. Visitors will need to pay for parking upon arrival to the garage using ParkMobile Zone 8631. During this time, the Charge Point electric vehicle chargers in the W02 lot will also not be operational. Currently, contractors are not anticipating disruption to cell phone coverage. More information will be provided if the situation changes. For More Information Contact Nic Palfrey Senior Project Manager Infrastructure and Sustainability BuzzCard Center Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Campus Services Departments Campus Services Auxiliary Services Bookstore - Barnes and Noble @ Georgia Tech Buzzcard Center Campus Recreation Center Health and Wellbeing Dining Services Health Initiatives Health Services Housing Information Technology Group Parking & Transportation Services Student Center Additional Resources & Quick Links Flavours at Georgia Tech Catering TechStuff Second Floor of Barnes & Noble @ Georgia Tech 48 5th St NW, Atlanta, GA 30308 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login