Sign Up Log In Search Search Clemson Events › Event Details 2022 Annual Forestry Meeting The Growing Our Future – Annual Forestry Meeting has become a staple of the forest management community. Every year experts from various fields of study are brought together to share their work and knowledge with professional foresters and landowners alike. This year the program will feature: •Scott Jones (Forest Landowners Association, CEO) – The Importance of the Private Forest Landowner •Dr. Roger ”Tripp” Lowe (UGA) – Technology in Silviculture •Dr. Stephen Peairs (Clemson) – Hardwood Silviculture •Eddie Reese (USDA) – Federal Cost Share Opportunities •Chisolm Beckham (SCFC) – State Cost Share Opportunities •Landowner Report – Personal Experience with Hardwoods •Agency Updates from: Dr. Tom Dobbins (Clemson Extension), Tom Patton (SC Forestry Commission), Cam Crawford (SC Forestry Association), and Dr. Walt McPhail (SC Tree Farm) •Forestry vendors, product displays, and door prizes Qualified for 7.5hrs Category 1 Forestry CFE's Pesticide Credits have been applied for. Wednesday, June 1 at 7:30am to 4:30pm T&S Farm 3500 Pond Branch Rd. Leesville, SC 29070 Notice of Non-Discrimination Event Type Cooperative Extension Target Audience All Audiences Departments College of Agriculture, Forestry and Life Sciences, Cooperative Extension Service, Forestry and Wildlife Resources, Statewide, Agricultural and Environmental Sciences, Forestry and Environmental Conservation Website http://tinyurl.com/2022AFM Cost $25 General Admission, $75 for Foresters seeking CFE's, $10 College Students Contact Name: Ryan Bean Contact Phone: 8038406124 Contact Email: rbean@clemson.edu Subscribe Recent Activity Comment Review Photo No recent activity Buy Tickets Watch This I'm Interested Invite Friends People Interested No activity yet Getting Here <p>Your browser does not support iframes.</p> You're not going yet! This event requires registration. Buy Tickets Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2020 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson Login to Clemson University Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with Clemson ID Login with Facebook Login with Google Login with LinkedIn