By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Search people (directory) Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map Campus Shuttle History News & Magazine Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Sport & Human Performance Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Give Calendar Events Feb. 8, 2022 “Carry the Wait” Art Exhibition About Admissions Academics Life Athletics Diversity and Inclusion “Carry the Wait” Art Exhibition February 8, 2022 – April 29, 2022 EST Community Folk Art Center This event has already occurred. The information may no longer be valid. The Community Folk Art Center has an exhibition “Carry the Wait” featuring artwork from Atlanta-based artist, Shanequa Gay. Gay’s work is about ritual and personal memory, storytelling and fantasy. She calls upon her ancestors and the deep well of southern black traditions found in her home place of Atlanta. Learn more This event was published on February 15, 2022. Event Details Link Category Diversity and Inclusion Type Exhibitions Region Greater Syracuse Open to Campus Community Cost Free for all Group Student Experience Organizers Community Folk Art Center, Multicultural Affairs Contact Qiana Williams qkwillia@syr.edu 315442-2230 Accessibility Contact Qiana Williams to request accommodations Map and Location Community Folk Art Center 805 E. Genesee St. Syracuse, NY 13210 View larger map Add to Calendar Download event details [ICS, 3KB] Add to Google Calendar Related Events ICI Typer Meetups: Book Club June 6, 2022 at 3:30pm – 4:30pm ICI Typer Meetups: General Discussion June 13, 2022 at 3:30pm – 4:30pm ICI Typer Meetups: Book Club June 20, 2022 at 3:30pm – 4:30pm Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Find People (Directory) Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Website Feedback Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard Student Email Faculty & Staff Email Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Like Syracuse on Facebook Follow Syracuse on Twitter Subscribe to Syracuse on YouTube Follow Syracuse on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy