By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Search people (directory) Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map Campus Shuttle History News & Magazine Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Sport & Human Performance Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Give Calendar Events Meals About Admissions Academics Life Athletics Meals Search events June 6, 2022 Summer Picnic June 6, 2022 at 6:00pm – 7:00pm EDT Shaw Quadrangle Stop by the Quad for dinner and lawn games at Baptist Campus Church’s monthly Summer Picnic. Free dinner and snacks are available for students, staff and faculty. Bring a friend and make some… August 24, 2022 Living Learning Communities | Orientation Picnic August 24, 2022 at 1:00pm – 3:00pm EDT Women’s Building Students can mingle with other Living Learning Community (LLC) students, connect with faculty and staff members a part of the LLC program and have fun playing different lawn games while enjoying… August 26, 2022 iSchool | Family Breakfast August 26, 2022 at 9:00am – 10:30am EDT Shaw Quadrangle, Tent in front of Hinds Hall New students, families and supporters are welcome to join the iSchool for breakfast on the Quad. Stop by for a bite and mingle with faculty, staff and fellow students. This event is optional for new… iSchool | Lunch on the Quad August 26, 2022 at 11:30am – 1:30pm EDT Shaw Quadrangle Join faculty, staff and fellow students for a lunch on the Quad! This event is required for all new students in the iSchool. August 27, 2022 School of Architecture | Picnic Lunch August 27, 2022 at 1:00pm – 2:00pm EDT Shaw Quadrangle After the completion of your architectural walking tour of campus, join your classmates, faculty, staff and peer advisors for lunch on the Quad! This event is required for Architecture students. Previous Earlier events Event Categories Health and Wellness (64) Orientation (51) Professional Development (24) Research Support (12) Diversity and Inclusion (6) Religion and Spirituality (5) Management and Business (5) Education (4) Arts and Performance (3) Science and Mathematics (3) Engineering and Technology (3) Alumni (3) Career Development (2) Libraries (2) Humanities (1) Undergraduate Admissions (1) Communications Journalism Media (1) Show all Event Types Meals (5) Ice Sports (58) Workshops (32) Meetings (19) Virtual (17) Information Sessions (15) Open Houses (12) Dissertation Defenses (12) Discussions (6) Exhibitions (3) Receptions (3) Lectures and Seminars (3) Social Activities (3) Meditation Sessions (2) Ceremonies (2) Performances (2) Conferences (2) Religious or Spiritual Gathering (2) Talks (1) Webinars (1) Clinic (1) Community Service (1) Show all Submit an event It is imperative to follow the guidelines for an inclusive and compliant event. For a comprehensive checklist to ensure you are following all guidelines for attendees, please see the Inclusive Event Planning Checklist. For more information and guidance regarding accessibility, see Common Resources for Accessibility. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Find People (Directory) Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Website Feedback Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard Student Email Faculty & Staff Email Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Like Syracuse on Facebook Follow Syracuse on Twitter Subscribe to Syracuse on YouTube Follow Syracuse on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy