Skip to main content Link to TU homepage × Close Menu Login Submit an Event View my Events Close Menu × Close Menu Close Search Link to site home page Events Calendar Events for April 2022 Events Search and Views Navigation Show Events Search Events Search Events In Search Event Views Navigation View As ListMonthDay Narrow Your Results Collapse Filters Show Filters Reset Filters Notice: Utilizing the form controls will dynamically update the content Event Category Venues Organizers Day Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Collapse Filters Show Filters Reset Filters « March May » Calendar of Events Calendar of Events Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday 27 St. Philip Neri Catholic Newman Center Sunday Schedule Softball: Tulsa vs. Houston Lenten Mission – Encountering the Logos 28 Student Association Springfest Week TU Student Research Colloquium Lunch with Calvin Lenten Mission – The Eucharist in Time & Memory TU-Afghan Cultural Exchange program 29 Student Association Springfest Week TU Student Research Colloquium Free Lunch @ Newman Student/Alumni networking event – A Day in the Life Siegen Pop-Up University: Popular Archives/Mobile Archives View All 10 Events » 30 Student Association Springfest Week TU Student Research Colloquium Siegen Pop-Up University: Music Production for Everybody? Exploring the Gender Digital Divide in Sound Cultures Veggie Lunch TU Student Real Estate Club meeting View All 9 Events » 31 Student Association Springfest Week TU Student Research Colloquium Siegen Pop-Up University: “German Mittelstand” and the Siegen approach in research, teaching and transfer Apologetics for Lunch Siegen Pop-Up University: (Digital) Transformation of Healthcare View All 10 Events » 1 Student Association Springfest Week TU Student Research Colloquium Feature Friday: Keller Williams SVA Dog Trick Booth for Anthem Service Dogs Collins College of Business Dean’s Lecture Series featuring Sandeep Purao: Academic Lecture View All 9 Events » 2 Women’s tennis: Tulsa vs. Kansas City Tulsa Oilers Hockey – TU Night 3 St. Philip Neri Catholic Newman Center Sunday Schedule 4 Rachel Jones: Did they or didn’t they? Lunch with Calvin TU-Afghan Cultural Exchange program 5 Free Lunch @ Newman St. Jude Block Party – Bondi Bowls and MASA Food Trucks Tuesdays at the Plaza Canceled: An Evening with George Packer – Last Best Hope 6 Veggie Lunch iTU general meeting: Casino CashTrac WOW – Worship on Wednesday Arts & Technology Panel TEDxUTulsa – New Horizons View All 7 Events » 7 Apologetics for Lunch Friends of Finance presents Brandi Joplin CAPS Group – Senior Chats New Voices from TU 8 Sweets with KDS First Annual Anthropology Festival Canceled: DIY piñatas Employer Spotlight: Hillcrest Cyanotypes with Gilcrease Junior Board View All 7 Events » 9 Performance and the Body in a Time of Contagion Women’s tennis: Tulsa vs. North Texas Thingyan Water Festival: Burmese New Year 10 Men’s tennis: Tulsa vs. South Florida St. Philip Neri Catholic Newman Center Sunday Schedule Women’s tennis: Tulsa vs. Central Florida National Stuttering Association Virtual Meeting 11 Canceled: Food Truck Monday – Hot Mess BBQ Lunch with Calvin Meet Congressman Kevin Hern TU-Afghan Cultural Exchange program 12 Free Lunch @ Newman Tuesdays at the Plaza Presidential Lecture Series – David E. Sanger 13 Student Investment Smackdown OBI Blood Drive Veggie Lunch WOW – Worship on Wednesday TU Student Real Estate Club meeting View All 8 Events » 14 Apologetics for Lunch CAPS Workshop: Reaching the Finish Line The Project Bar Lessons from the Cherokee Print Shop: How Printers Used Christian Pamphlets to Fight Indian Removal TU Jazz Concert 15 Preview TU Archaeological Excavation at TU Computer Simulation and Gaming Conference Women’s tennis: Tulsa vs. Denver 16 Computer Simulation and Gaming Conference 17 Men’s tennis: Tulsa vs. Temple Women’s tennis: Tulsa vs. Temple St. Philip Neri Catholic Newman Center Sunday Schedule 18 Men’s tennis: Tulsa vs. SMU Lunch with Calvin TU-Afghan Cultural Exchange program TU Wind Ensemble Concert – Dear John 19 Free Lunch @ Newman Tuesdays at the Plaza Exploring Careers in Real Estate Career and Internship Fair 20 Women’s tennis: American Athletic Conference Championship Cane Money Moves: Student Loan Repayment Veggie Lunch TEMSA meeting with speaker: Alex Wolfe, Rhino Energy WOW – Worship on Wednesday View All 10 Events » 21 Women’s tennis: American Athletic Conference Championship Men’s tennis: American Athletic Conference Championship Apologetics for Lunch CAPS Workshop: Reaching the Finish Line Day of Innovation sponsored by Jolt@TU Business View All 8 Events » 22 Women’s tennis: American Athletic Conference Championship Men’s tennis: American Athletic Conference Championship Friends of Finance presents Dan Arnold Cookies & Canines Canceled: Campus clean up View All 9 Events » 23 Women’s tennis: American Athletic Conference Championship Men’s tennis: American Athletic Conference Championship Self Care Saturday Softball: Tulsa vs. South Florida TU ‘Cane Crawl 2022 View All 6 Events » 24 Men’s tennis: American Athletic Conference Championship Softball: Tulsa vs. South Florida Cabaret 25 Spring Term Ends Finals Fuel Grab Bag Lunch with Calvin TU Tree of Remembrance dedication TU Symphony – President’s Concerto-Aria Concert 26 Reading Days Countdown to Commencement Finals Survival Kits Tuesdays at the Plaza Mechanical Engineering Celebration Dinner View All 7 Events » 27 Reading Days Veggie Lunch Is Never Again … Again? Boba and Chill CAPS Workshop: Reaching the Finish Line View All 7 Events » 28 Final Exams CAPS Workshop: Reaching the Finish Line 2022 Senior Show Opening Reception 29 Final Exams Lamont Lindstrom: Recollections from Vanuatu and TU Retirement party for Professors Lindstrom, Pickering and Bailey 30 Sabor latino « March May » + Export Events 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Manage consent Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT