Skip to main content Cornell Cooperative Extension is a collaboration between The College of Agriculture and Life Sciences and The College of Human Ecology. Search Cals Menu Cals Cals Menu Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About Quick Links Cornell Cooperative Extension Main navigation Our Work Agriculture Community Environment Nutrition Youth & Families Join Us Jobs Internships Program Work Teams Course Catalogue New York State Farm to School Local Offices About People News & Stories Extension Out Loud Podcast Navigation Main mobile navigation Our Work Our Work Overview Agriculture Community Environment Nutrition Youth & Families Join Us Join Us Overview Jobs Internships Program Work Teams Course Catalogue New York State Farm to School Local Offices Local Offices Overview About About Overview People News & Stories News & Stories Overview Extension Out Loud Podcast Search CALS Search Main navigation Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About Quick Links Main navigation Panels Back Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Back Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Back Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Back Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series Back About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants CCE Course Catalogue Online and on-demand learning opportunities by Cornell Cooperative Extension Breadcrumb Home CCE Join Us The CCE Course Catalog is your entry point to online and on-demand learning opportunities offered by Cornell Cooperative Extension. These non-degree, online courses bring the expertise and experience of CCE educators to you at home, on the road, or wherever you learn. Our catalog has opportunities that range in duration from short re-certification modules for pesticide applicators to 6-week, instructor-facilitated, courses. At CCE, we strive to create a climate of mutual respect that enables full participation. Our goal is to create education that is usable, fair, inclusive, and welcoming. We want to know if you experience any issues that affect your ability to take part in our courses. Please contact us at cce-accessibility [at] cornell.edu. Horticulture Courses Subject Area Botanical Illustration 1: Basic Drawing Techniques This six-week online course for beginners teaches you how to use plants as the subject of art with easy approaches and many visual examples focusing on line drawing. Online Close Subject Area Subject Area Botanical Illustration 1: Basic Drawing Techniques Have you always wished that you could be more proficient at drawing or been looking for an opportunity to unwind by finding a new avenue to express yourself creatively? Subject Area Botanical Illustration 2: Working with Watercolor This six-week online course encourages your discovery of plants and interest in the plant world by introducing color to your botanical illustration repertoire. Online Close Subject Area Subject Area Botanical Illustration 2: Working with Watercolor Build on our introductory course and your previous experience by introducing color into your work and engaging your self-expression through this process. Subject Area Botanical Illustration 3: Advanced Techniques This six-week online course builds on your previous experience and helps you further your technical proficiency using various art media, culminating in the development of a portfolio. Online Close Subject Area Subject Area Botanical Illustration 3: Advanced Techniques You will delve into a range of media and exercises, engaging deeply in study and making a commitment to gaining expertise and producing a portfolio that demonstrates the range of your ability. Subject Area Introduction to Garden Design In this six-week online course, you will study and experiment with basic design techniques while designing your own garden. Online Close Subject Area Subject Area Introduction to Garden Design In this course, you wll learn how to conduct garden site assessment, gain proficiency in garden design principles and plant selection, articulate your personal aesthetic and develop a rough site plan. Careers Permaculture 1: Fundamentals of Ecological Design This six-week online course provides an opportunity for you to build your knowledge about permaculture and ecological design. Online Close Careers Careers Permaculture 1: Fundamentals of Ecological Design Participants will explore the basics of permaculture design and understand the potential for ecological design on a multitude of scales and contexts. Careers Permaculture Design 2: Ecosystem Mimicry This six-week online course provides an opportunity for you to further your knowledge about permaculture and ecological design. Online Close Careers Careers Permaculture Design 2: Ecosystem Mimicry Building on our Permaculture 1 course, participants will cultivate ecological literacy by looking at the complex symbiotic relationships in both natural and cultivated systems. Subject Area Permaculture Design 3: Practicum This online course provides an opportunity for you to apply your knowledge about permaculture and ecological design. Online Close Subject Area Subject Area Permaculture Design 3: Practicum Building on Permaculture 1 & 2 courses, participants apply principles and ecosystem understanding to the permaculture design process while engaging in a personal design project. Subject Area Organic Gardening This six-week online course will help new gardeners learn the basics and feel comfortable getting started with organic practices while offering more experienced gardeners the opportunity to expand their knowledge. Online Close Subject Area Subject Area Organic Gardening This course lays a strong foundation in soil health and a whole systems approach to gardening, then explores various techniques for growing annuals and perennials, food plants and ornamentals. Dairy and Livestock Courses Subject Area Milk Quality The Milk Quality Online Course covers basic milk quality, milking parlor and mastitis management principles lead by Quality Milk Production Services (QMPS). Online CEU Close Subject Area Subject Area Milk Quality Mastitis – what is it? Teat End Health Udder Hygiene Milk Routine Subject Area Calf and Heifer Management This course covers the basics of calf and heifer management. Online CEU Close Subject Area Subject Area Calf and Heifer Management Calf Nutrition Pre- and Post-Weaning Calf Nutrition Post-weaning Replacement Economics Colostrum Management Inventory Management Subject Area Reproductive Management This course discusses aspects of dairy cattle reproductive management. Online CEU Close Subject Area Subject Area Reproductive Management Anatomy and Physiology Synchronization Protocols Breeding Strategies A.I. Techniques Monitoring Reproductive Programs Subject Area Reproductive Management in Spanish Curso en línea de gerencia reproductiva en español. Online CEU Close Subject Area Subject Area Reproductive Management in Spanish Anatomía y fisiología Protocolos de sincronización Estrategias de reproducción Técnicas de I.A. (inseminación artificial) Monitoreando programas reproductivos Subject Area Spanish Online Dairy Worker Training This self-paced training certificate program is designed to develop the workforce skills needed on a modern dairy farm. All materials are presented and written in Spanish. Certificate Online Close Subject Area Subject Area Spanish Online Dairy Worker Training Cow Handling / Manejo de Vacas Dairy Cow Nutrition / La Nutrición de Vacas Lecheras Herd Health / La Salud del Rebaño Milk Quality and Milking Systems / La Calidad de Leche y El Sistema del Ordeño Subject Area Transition Cow Management In this course, you will learn the basics of transition cow management, then quickly build from there. Online CEU Close Subject Area Subject Area Transition Cow Management Transition Cow Physiology/Biology Nutritional Strategies for Transition Cows Fresh Cow Health Management Metabolic Disease Innovation, Action, Impact. Local Offices About CCE CCE News and Stories Our Work Agriculture Community Environment Nutrition Youth & Families Get Connected CCE Directory Contact Us Jobs with CCE Summer Internships Work Teams Follow Us Facebook Youtube Channel Twitter Instagram LinkedIn Footer CCE CCE Privacy Policy CCE Staff Site Equal Opportunity Web Accessibility