Skip to main content Main navigation Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Search CALS Main Menu DiscoverCals Search CALS Search Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Main navigation Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About DiscoverCALS Close Main Menu Main navigation Panels Back Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Back Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Back Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Back Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series Back About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Education You are not here to be made, but to make a difference. Peer mentoring program welcomes new cohort The second year of our peer mentoring program expanded its offerings to both first-year and transfer students. Peer mentoring program welcomes new cohort Communication course offers some normalcy A hybrid instruction class helped students around the world experience group learning. Communication course offers some normalcy New class examines systemic bias in STEM The Science Behind Bias (ENTOM 4040) offered a unique opportunity to contextualize the history of bias and exclusion in STEM fields. New class examines systemic bias in STEM Innovative teaching in the hybrid semester From treasure boxes to recorded lectures, our faculty creatively adapted their science classes to make lessons accessible to all. Innovative teaching in the hybrid semester Breadcrumb Home Education Be the change you want to see in the world. Ability and ambition. Passion and persistence. Curiosity and conscientiousness. Rather than looking for one-track minds, Cornell CALS seeks out unconventional, passion-driven individuals who want a greater understanding of the world, and also a greater understanding of how they can make the world a better place. Admissions Majors & minors Schools and departments CALS Office of Student Services Undergraduate outcomes International opportunities The CALS experience Info for current faculty Info for current students Notable CALS alumni View more Undergraduate degrees With 22 majors and more than 40 minors across the agricultural, environmental and social sciences, Cornell CALS offers an unrivaled academic experience. But, it’s our admissions process that really sets us apart. Find out why applying for your major now creates exceptional opportunities for you later. Graduate education Research degrees: Explore our research-centered advanced degree programs – Master of Science and Ph.D. – in more than 30 fields of study. Professional degrees: Our professional master’s degree programs are designed to fit your life and schedule, while quickly advancing careers in industry, government and nonprofit agencies. Non-degree & certificate courses From continuing education credits to online farming classes, Cornell CALS offers a number of non-degree and certificate courses for those who wish to pursue “any person ... any study” at their own pace without committing to a degree-granting program. More than 1,500 courses offered in CALS Since our founding, we have evolved continuously to meet the changing needs of our world. Our top-ranked programs include studies in community and rural development, environment and natural resources, food and nutrition, communication, applied economics, agriculture, international programs, and life sciences. 22 Majors & 40+ minors 3,590 Undergraduate students As of May 2021 1,022 Graduate students As of May 2021 46% of our undergraduates were involved in one or more research experiences in 2019. 80% of undergraduate students completed one or more internships in 2019. 33% of our undergraduate students had international experiences in 2019. Latest news, discoveries and breakthroughs Explore the work we’re doing today and discover how it’s reshaping tomorrow. Has taxonomy terms (with depth) Article Type (field_article_type) CALS MagazineReportField NoteFutureCastMultimediaNewsSpotlight Event Type (field_event_type) ClassConferenceExhibitFairFestivalField DayLectureMeetingSeminarWebinarWorkshop News May 31, 2022 Undergrads launch peer-reviewed journal The Cornell Undergraduate Research Journal, a biannual digital and print publication, received 20 submissions for its inaugural issue. From those, the editorial board selected nine articles featuring a wide range of topics. Office of Undergraduate Biology News May 27, 2022 Commissioned ROTC seniors embrace change, uncertainty A dozen graduating ROTC seniors were among 19 members of Cornell's Tri-Service Brigade who earned commissions in the Army, Navy, Air Force and Marines during a May 27 ceremony in Alice Statler Auditorium. View all news & events Let’s connect Learn how you can spark unexpected discoveries, inspire pioneering solutions and improve lives through purpose-driven science. Apply Visit CALS Contact us We openly share valuable knowledge. Often through email. Sign up for more insights, discoveries and solutions. Please enter a valid email address to subscribe to the newsletter. Email Address Subscribe Life. Changing. Visit CALS Explore Programs Diversity & Inclusion Support CALS Contact CALSLinks & Resources Information For Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Staff CALS Alumni NYS Residents Get Connected Newsroom Upcoming Events Media Relations CALS Directory Jobs at CALS Follow Us Facebook Instagram Twitter Youtube Footer menu Copyright Privacy Policy Web Accessibility Equal Education & Employment Land Acknowledgment Sustainability Commitment Emergency Information