Skip to main content Main navigation Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Search CALS Main Menu DiscoverCals Search CALS Search Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Main navigation Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About DiscoverCALS Close Main Menu Main navigation Panels Back Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Back Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Back Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Back Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series Back About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Admissions Join our pursuit of purpose-driven science Breadcrumb Home Education Admissions Make an impact CALS is continuously evolving to meet the changing needs of our world. Students and faculty go beyond the boundaries of classes and campus to tackle the challenges of our time through world-renowned research, education and outreach. Degrees & Programs More than 20 undergraduate majors and more than 40 minors. Research graduate degrees in more than 30 fields of study. Three professional degrees and countless certificate and non-degree courses. Find a program Undergraduate Admissions For prospective undergraduate first-year and transfer students, our top-ranked programs include over 20 majors in community and rural development, environment and natural resources, food and nutrition, communication, applied economics, agriculture, international programs and life sciences. Explore undergraduate admissions Graduate Admissions CALS offers research-centered advanced degrees in more than 30 fields of study and course-based professional master’s degree programs in several key areas of specialization. Graduate studies are connected around shared intellectual interests, and often spans across departments and disciplines. Explore graduate admissions Schools & Departments With 16 academic departments and 2 schools across the life, social, environmental and agricultural sciences, CALS offers a breadth of perspectives that facilitate a culture of interdisciplinary understanding and collaboration. View all schools & departments Let's connect Learn how you can spark unexpected discoveries, inspire pioneering solutions and improve lives through purpose-driven science. Apply (Undergraduate) Apply (Graduate) Financial Support Visit Contact Admissions We openly share valuable knowledge. Often through email. Sign up for more insights, discoveries and solutions. Please enter a valid email address to subscribe to the newsletter. Email Address Subscribe Life. Changing. Visit CALS Explore Programs Diversity & Inclusion Support CALS Contact CALSLinks & Resources Information For Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Staff CALS Alumni NYS Residents Get Connected Newsroom Upcoming Events Media Relations CALS Directory Jobs at CALS Follow Us Facebook Instagram Twitter Youtube Footer menu Copyright Privacy Policy Web Accessibility Equal Education & Employment Land Acknowledgment Sustainability Commitment Emergency Information