Skip to main content Main navigation Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Search CALS Main Menu DiscoverCals Search CALS Search Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Main navigation Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About DiscoverCALS Close Main Menu Main navigation Panels Back Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Back Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Back Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Back Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series Back About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Newsroom Find media relations contacts, search our people and news directories and learn more about Cornell CALS. Breadcrumb Home About Newsroom Latest news, discoveries & breakthroughs The Office of Marketing and Communications services CALS faculty, staff and students by providing news and feature coverage of research, teaching and extension and outreach news. We write and edit a wide variety of content for the Cornell Chronicle as well as our college-wide publications, websites and social media platforms. We coordinate with the Cornell Office of Media Relations to distribute news releases and tip sheets for reporters and other entities. We also assist journalists who request information or interviews of CALS' personnel. If you are a member of the media seeking to contact a CALS researcher, staff member or student, please contact Samara Sit, associate dean, Office of Marketing and Communications. Media Resources For the Media Media Advisories Tip Sheets Find an Expert Submit your news & events Statements and videos from Dean Houlton CALS News Directory Search CALS news, discoveries and breakthroughs from 2012 to today Read stories from the most recent CALS Magazine Search Cornell's eCommons for digitized archival magazine issues Other Resources Explore upcoming events, classes and seminars CALS COVID-19 response and resources Cornell University statements President Pollack speeches and writings Cornell Chronicle news service Latest from the CALS Newsroom Has taxonomy terms (with depth) Article Type (field_article_type) CALS MagazineReportField NoteFutureCastMultimediaNewsSpotlight Event Type (field_event_type) ClassConferenceExhibitFairFestivalField DayLectureMeetingSeminarWebinarWorkshop Offset Spotlight Details Solar grazing project combines renewable energy and agriculture Solar energy developers and farmers need land to operate, and a Cornell research project aims to demonstrate how co-locating solar arrays on farmland can be an environmentally friendly way to benefit both the renewable energy and agriculture industries. Cornell Atkinson Cornell Cooperative Extension Animal Science News May 31, 2022 Undergrads launch peer-reviewed journal The Cornell Undergraduate Research Journal, a biannual digital and print publication, received 20 submissions for its inaugural issue. From those, the editorial board selected nine articles featuring a wide range of topics. Office of Undergraduate Biology News May 31, 2022 Quick View Higher dengue rates found near public transit in low-income areas In Medellin, Colombia, low-income residents who lived in close proximity to new public transit stations had increased rates of mosquito-transmitted dengue fever, according to a new study. Department of Entomology Entomology Global Development News May 27, 2022 Commissioned ROTC seniors embrace change, uncertainty A dozen graduating ROTC seniors were among 19 members of Cornell's Tri-Service Brigade who earned commissions in the Army, Navy, Air Force and Marines during a May 27 ceremony in Alice Statler Auditorium. Spotlight May 25, 2022 Quick View Hale Ann Tufan: At the nexus of gender equality and agricultural research As a young researcher working with plant breeders to develop improved wheat varieties for smallholder farmers, Hale Ann Tufan confronted a profound dilemma. It wasn’t an issue of gnarly plant genetics or unruly research fields — commonplace... Department of Global Development School of Integrative Plant Science Plant Breeding and Genetics Section Load More We openly share valuable knowledge. Often through email. Sign up for more insights, discoveries and solutions. Please enter a valid email address to subscribe to the newsletter. Email Address Subscribe Life. Changing. Visit CALS Explore Programs Diversity & Inclusion Support CALS Contact CALSLinks & Resources Information For Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Staff CALS Alumni NYS Residents Get Connected Newsroom Upcoming Events Media Relations CALS Directory Jobs at CALS Follow Us Facebook Instagram Twitter Youtube Footer menu Copyright Privacy Policy Web Accessibility Equal Education & Employment Land Acknowledgment Sustainability Commitment Emergency Information