Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About COVID-19 Operations Policies Membership Member Login Update Contact Info Cancelation & Refund Request Employment Facilities Capacity Tracker Facility Reservations TU Fitness Center Aquatics Club Sports Club Sports Directory Resources and Information Fitness Personal Training Group Exercise Schedule Custom Fitness Classes Special Fitness Events Certification Events Fitness Tips Virtual Fitness Workouts Employee Health Improvement Program Intramurals E-Sports & Social Gaming Registration Rules Schedules & Standings Outdoor Adventures Outdoors Adventures Resources Outdoor Adventures Blog Gear Rental Center Outdoor Trips Adventure Consultants and Coaches Classes & Clinics Outdoor Opportunities Nearby Trip Leaders Work for Outdoor Adventures! Events About TU Fitness Center Aquatics Club Sports Fitness Intramurals Outdoor Adventures Events Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... CAMPUS RECREATION Tulane Campus Recreation Campus Recreation encourages personal growth by providing recreational and wellness opportunities to the Tulane community. We are committed to creating an environment that fosters the physical and social development of students, lifelong learning, respect and cultural diversity. Select a CategoryQuick Links Division of Student Affairs Facilities Contact Us Membership Member Login Membership Info Member Services Purchase a Package Get Involved Group Exercise Schedule Intramurals Offerings Outdoor Adventure Offerings Personal Training Packages Club Sports Information Resources Policies Facility Hours Email Alerts and Mobile Apps Facility Reservations Employment Opportunities Outdoor Adventures Leader Secures National Park Service Internship Outdoor Adventures Leader Samantha Hilburn, graduating in May with a B.S. in Geology & Environmental Studies and B.A. in Economics, has been selected as a member of the National Park Service’s Scientists in the Parks program for summer 2022. Read more. Plan Your Visit 2021 Program Guide View the program guide to learn more about the Department of Campus Recreation, its program areas and events, and the Reily Recreation Center. Capacity Tracker Our capacity tracker indicate usage at the time of the latest headcount. Headcounts for each area are performed every 15 minutes. Campus Recreation records over 480,000 annual visits to the Reily Center, averaging 13,000 weekly visitors. Campus Recreation has been recognized by the American Red Cross for our commitment to safety by certifying over 200 individuals with lifesaving skills. Link to Tulane Home Page Tulane Campus Recreation 31 Janet Yulman Way New Orleans, LA 70118 504-865-5242 Map & Directions Contact Us Membership Cancelation & Refund Policies Maxient Facility Hours Email Alerts & Mobile Apps Jobs at Campus Recreation Facility Reservations Work Order Request Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University