Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Campus Map Mission, Vision & Values Hours of Operation What We Do Bookstore Capital Projects Childcare Centers Cleanerama Dry Cleaning & Laundry FedEx Office Customer Engagement Dining Services Event Services Facilities Services Hotel Program Mail Services Parking Services Real Estate Shuttles & Transportation Splash Card Sustainability Technology Connection Computer Store University Architect University Planning Resources COVID-19 FAQs Advertising Bicycle Registration Form Campus Accessibility Employee Recognition Program Guide to Campus Services Lodging & Accommodations Map Parent FAQs Policies Project Request Form Service Wave Stay Connected Technology Connection What's It Going to Cost? Events & Programs Event Services Game Day Operations Hotel Expo Tailgate Village Order Form Tulane Ring New Students About Us Campus Map Mission, Vision & Values Hours of Operation What We Do Bookstore Capital Projects Childcare Centers Cleanerama Dry Cleaning & Laundry FedEx Office Customer Engagement Dining Services Event Services Facilities Services Hotel Program Mail Services Parking Services Real Estate Shuttles & Transportation Splash Card Sustainability Technology Connection Computer Store University Architect University Planning Resources COVID-19 FAQs Advertising Bicycle Registration Form Campus Accessibility Employee Recognition Program Guide to Campus Services Lodging & Accommodations Map Parent FAQs Policies Project Request Form Service Wave Stay Connected Technology Connection What's It Going to Cost? Events & Programs Event Services Game Day Operations Hotel Expo Tailgate Village Order Form Tulane Ring New Students Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Home / What We Do / Hotel Program Hotel Program We have many preferred hotel and bed & breakfast partners that offer discounted rates to the Tulane community, including parents, alumni, guests, and visitors. To take advantage of these special rates, click on your preferred choice below. A self-booking tool is now available for the hotels and can be found on each hotel's page. A percentage of each booking is given back to Tulane to support university programs and initiatives. Hotels Bed & Breakfasts Traveling outside of New Orleans? Tulane travelers can now take advantage of hotel discounts negotiated by colleague campuses. Click here to view participating schools and hotels. Bookstore Capital Projects Childcare Centers Cleanerama Dry Cleaning & Laundry FedEx Office Customer Engagement Dining Services Event Services Facilities Services Hotel Program Mail Services Parking Services Real Estate Shuttles & Transportation Splash Card Sustainability Technology Connection Computer Store University Architect University Planning Link to Tulane Home Page Tulane University Campus Services 6823 St. Charles Avenue Building 85 New Orleans, LA 70118 (504) 865-5441 Maps & Directions News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University