Skip to main content University Information Technology Services Menu About Toggle About navigation Our People About this site Facilities UITS Staff Services & Support Services Toggle Services navigation All Services Accessibility Accounts & email Hardware Wi-Fi & Networks Health Technology Services Intelligent Infrastructure Software & Platforms Technology for Teaching IT Education & Community Support Computer Labs & Printing Technology for Research Initiatives Toggle Initiatives navigation Innovative Teaching & Learning Microsoft 365 UITS user survey News & Events Getting Started Toggle Getting Started navigation Student Guide Faculty Staff Collaborators Get Help Toggle Get Help navigation AskIU Hours & Locations IT Notices Knowledge Base Search Search Search Services Canvas See your grades, download class materials, and connect with classmates. Log in Need an IU Guest account? Create one now. Home icon Home Canvas Resources for students IT Training can help you get started with Canvas training and resources. For additional information, visit the Getting Started with Canvas as a Student video collection or consult the Canvas Student Guide. Resources for faculty and staff Your campus teaching and learning center can help you learn to use Canvas and other technologies in your teaching. If you are just getting started with Canvas, check out Getting Started with Canvas as an Instructor on the Canvas Community site. For comprehensive documentation, visit the Canvas Instructor Guide and the Canvas at IU menu in the IU Knowledge Base. Find the help you need Have a question about Canvas or other learning technology? We’re here to help. Get more information on the Knowledge Base Search for information about any UITS service on the Knowledge Base. Visit One.IU.edu Looking for an easy way to access IU apps and accounts? Search One.IU.edu. Contact your campus IT Support Center Get help or general information about UITS services. Social media Facebook for UITS Twitter for UITS Instagram for UITS YouTube for UITS Additional resources Connect with UITS Contact Us Have a question? AskIU Find Staff directory Careers Facilities Tools & Resources One.IU Canvas Zoom Knowledge Base Web Content Management System IT Training Email Gmail at IU Exchange Accessibility Privacy Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University gateway-prd-85cb8f67c9-bn97v-prd - 2022/5/12 - 5:06 - 3c1632d7a27036dc1673d015ebfcc5a19fc8ff0e@3c1632d - 5.0.1