Student Portal About Meet Our Staff What to Expect Location, Hours, & Contact Info CAPS Service Model & Scope of Practice CAPS’ Vision/Mission SJCCC Texas Supervision Symposium Services Outreach Suicide Awareness & Prevention Training Resources Concerned About a Student Diversity & Inclusion HelpLine Distance Ed/Satellite Campuses Response to University Tragedy Self-Help Emergency Resources Skip to primary navigation Skip to main content Skip to footer Counseling & Psychological Services Division of Student Affairs Menu Counseling & Psychological Services Division of Student Affairs Header Right Student Portal Search website... About Meet Our Staff What to Expect Location, Hours, & Contact Info CAPS Service Model & Scope of Practice CAPS’ Vision/Mission SJCCC Texas Supervision Symposium Services Outreach Suicide Awareness & Prevention Training Resources Concern About a Student Diversity & Inclusion HelpLine Response to University Tragedy Self-Help Distance Ed/Satellite Campuses Emergency Resources Clinical Training Doctoral Internship The Doctoral Internship Program in Health Service Psychology at Counseling & Psychological Services (CAPS), Texas A&M University has been accredited by APA for over 35 years. As a staff, we are very invested in our internship and are committed to the highest level of excellence in our training. Doctoral Level Practicum CAPS offers a two-semester advanced practicum training experience in individual, personal counseling. The practicum is a 18 hour per week commitment. The requirements of those 18 hours are outlined in the Doctoral-Level Practicum Program Overview. Supervision is provided by current doctoral interns (who are themselves supervised by senior level psychologists) as well as by senior staff. Masters Level Internship CAPS offers an advanced practicum training experience in individual, personal counseling. The practicum is a 22 hour per week commitment. The requirements of those 22 hours are outlined in the Masters-Level Internship Program Overview. Supervision is provided by licensed senior staff clinicians. Site Footer CONNECT WITH US Counseling & Psychological Services Student Services Building, 4th Floor 471 Houston St. | 1263 TAMU College Station, TX 77843-1263 P: 979.845.4427 F: 979.862.4383 caps@tamu.edu HelpLine: 979.845.2700 Privacy & Security Statement Accessibility Copyright 2022 • Counseling & Psychological Services | Division of Student Affairs • All Rights Reserved. • Hosted by Division of Student Affairs Department of IT