Skip to Main Content Brown University Brown Card Search Menu Site Navigation Home Your Brown Card About Your Brown Card Caring for Your Card Lost or Stolen Card Replacement Card Terms and Conditions Brown Card Services Brown Bookstore Brown University Dining Services (BUDS) Building Access Laundry Services Libraries Print/Copy Services Snack & Beverage Vending Transportation Bear Bucks About Bear Bucks Adding Bear Bucks GET Bear Bucks Guests Sponsored ID About the Sponsored ID Sponsored ID Request Process Sponsored ID Renewal/Termination Visiting Faculty and Inactive Students Contact Search Brown Card Caring for Your Card Breadcrumb Home Your Brown Card Sub Navigation In This Section About Your Brown Card Caring for Your Card Lost or Stolen Card Replacement Card Terms and Conditions Caring for Your Card Your Brown Card is important, here are a few helpful tips to care for your card. It is important to carry your Brown Card securely on your person, just as you would a credit or bank card. Keep your card clean and safe. Carry it in a cardholder or wallet divider (available in the Brown Bookstore). Be sure to remove your ID card from vending machines at the end of each transaction. You can make your Brown Card last longer by following the guidelines below. Avoid bending your card or scratching the card's magnetic stripe. Do not let your Brown Card's magnetic stripe make direct contact with the magnetic stripes of similar cards, retail security de-sensors, or anything else such as cell phone and laptop batteries, etc. Do not leave the card in direct sunlight. Keep the card away from extreme heat to avoid damage. Do not punch holes, add stickers, or otherwise alter your Brown Card. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Your Brown Card About Your Brown Card Caring for Your Card Lost or Stolen Card Replacement Card Terms and Conditions Brown Card Services Brown Bookstore Brown University Dining Services (BUDS) Building Access Laundry Services Libraries Print/Copy Services Snack & Beverage Vending Transportation Bear Bucks About Bear Bucks Adding Bear Bucks GET Bear Bucks Guests Sponsored ID About the Sponsored ID Sponsored ID Request Process Sponsored ID Renewal/Termination Visiting Faculty and Inactive Students Contact This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Caring for Your Card Open details for Caring for Your Card Bookmark this Page