Skip to Main Content Brown University Brown Card Search Menu Site Navigation Home Your Brown Card About Your Brown Card Caring for Your Card Lost or Stolen Card Replacement Card Terms and Conditions Brown Card Services Brown Bookstore Brown University Dining Services (BUDS) Building Access Laundry Services Libraries Print/Copy Services Snack & Beverage Vending Transportation Bear Bucks About Bear Bucks Adding Bear Bucks GET Bear Bucks Guests Sponsored ID About the Sponsored ID Sponsored ID Request Process Sponsored ID Renewal/Termination Visiting Faculty and Inactive Students Contact Search Brown Card Lost or Stolen Card Breadcrumb Home Your Brown Card Sub Navigation In This Section About Your Brown Card Caring for Your Card Lost or Stolen Card Replacement Card Terms and Conditions Lost or Stolen Card The Brown ID Card should be protected in the same manner a credit or debit card would be protected. Lock your Brown ID card if you think it is lost or stolen, do not wait -- protect yourself and the Brown community. Ways to lock your Brown ID Card: Staff, Faculty, Students, & Affiliates with a MyBrown Account (i.e - sponsored ids, Jcb fellows) Lock and Unlock your Brown ID card either via MyAccount (myaccount.brown.edu) or through the MyBrown portal (my.brown.edu). MyAccount - Click “Lock/Unlock Brown ID Card” in the top right corner. My.Brown - Click on your user icon in the top right corner and select “Lock/Unlock Brown ID”. Students (important note): At this time, Locking your Brown ID Card will NOT lock bear bucks funds. You must also lock your spending privileges via Bear Bucks through the GET portal. Students can receive a temporary Courtesy Card for dormitory access by visiting Brown Public Safety (75 Charlesfield Street) upon providing positive proof of identification. If you are unable to use the online services, During regular business hours (8:30 am - 5:00 pm), notify the Brown Card Office (69 Brown Street, Suite 511) at 401-863-2273. Once notified, the Brown Card Office will lock the Brown ID Card, preventing others from utilizing Building Access and Bear Bucks associated with it. During non-business hours, notify Brown Public Safety (75 Charlesfield Street) at 401-863-3322. Students can receive a temporary Courtesy Card for dormitory access upon providing positive proof of identification. All Others Cardholders (Alumni, Contractors) If you are unable to use the online services, During regular business hours (8:30 am - 5:00 pm), notify the Brown Card Office (69 Brown Street, Suite 511) at 401-863-2273. Once notified, the Brown Card Office will lock the Brown ID Card, preventing others from utilizing Building Access. During non-business hours, notify Brown Public Safety (75 Charlesfield Street) at 401-863-3322. After reporting a card missing or stolen, you may replace your Brown Card by visiting the Brown Card Office during regular business hours. In order to obtain a new card, the cardholder must provide positive proof of identification (state-issued ID, driver's license, or passport, etc.). Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Your Brown Card About Your Brown Card Caring for Your Card Lost or Stolen Card Replacement Card Terms and Conditions Brown Card Services Brown Bookstore Brown University Dining Services (BUDS) Building Access Laundry Services Libraries Print/Copy Services Snack & Beverage Vending Transportation Bear Bucks About Bear Bucks Adding Bear Bucks GET Bear Bucks Guests Sponsored ID About the Sponsored ID Sponsored ID Request Process Sponsored ID Renewal/Termination Visiting Faculty and Inactive Students Contact This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Lost or Stolen Card Open details for Lost or Stolen Card Bookmark this Page