Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Career Center Home About Mission & Vision Our History Advisors Staff Our Brochure Undergraduate Career Advisors Explore Careers Internships Co-ops Honors Celebration LGBTQIA Resources FAQs Pre-Graduate & Pre-Professional Advising Job Search Resources Career Tools Resume Guide Professional Attire Interviewing Policies for Students Identifying Fraudulent Positions Graduate Getting Started Our Graduate Services Make an Appointment Job Search Advice/Resources Upcoming Events Graduate Internship Program Career Fair Information & General Job Aids Resume Guide Multicultural & Diversity Resources Graduate Professional Development Frequently Asked Questions (FAQ) Graduate Professional Development Video Series GT Campus Closet Employers Employer Town Halls Employer Connections Team Recruiting @ GT Posting a Job On-Campus Recruiting Student Resume Books Employer Proctoring Information Sessions Corporate Partnership Program Co-op & Internship Programs Global Internship Program Hiring Non-U.S.Citizens FAQs Career & Salary Survey Reports Alumni Pre-Graduates and Pre-Professionals Employment & Job Links Alumni Career Services Events Career Alliance @ GT Career Fairs Information Sessions Workshops Building/Visitor Parking Map Career Chat Hour Series Employer Insight Series Career Fair Employers After Hours Workshop Requests Contact Hours of Operation Location Travel, Hotels, & Attractions Directory & Staff Parents CareerBuzz Job Board Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Employers Employer FAQ's How do I post a job? The Georgia Tech Career Center uses CareerBuzz - a free, user-friendly job database that allows employers to recruit students. Establishing your profile through CareerBuzz ensures that your job opportunities are visible to the largest student population. Students have 24x7 access to the system to search for full-time, part-time, co-op and internship positions. Students are instructed to use Careerbuzz in their job search. https://gatech-csm.symplicity.com/employers/ How do I request interview dates? Using your Careerbuzz account you will Create a New Schedule Request. What are the important recruiting dates? Here is the Recruiting Calendar (Adobe PDF file) for the Career Center. Who is my Customer Service Representative? For better service, the Employer Connections team has been divided by alphabet: A through L; 0 - 9 Chiragi Patel chiragi.patel@gatech.edu M through Z & C2D2 Partners Program Richard South r.south@gatech.edu How do I sign up for career fair(s) on campus? All career fair dates and information is listed on our website on our Campus Career Fairs page. You should be able to locate information about these events and find out how to register as an attendee. If you have any questions or need assistance, please email us at employerconnections@career.gatech.edu. How do I connect with students? There are many recruiting events and opportunities available throughout the year. For a short list of strategies, review our Employer Recruiting Guide . Who notifies students about my available job opportunities? You are responsible for creating a “Buzz” about your company and available opportunities. After posting your job(s) on Careerbuzz please refer to our Employer Recruiting Guide for ideas on how to generate interest in your opportunities. Who monitors my job posting and/or On Campus Recruiting interview schedule deadlines (e.g: the applicant selection time period)? You are responsible for keeping track of important dates associated with your interview schedule. What recruiting events do you offer besides career fairs? All upcoming recruiting events are posted on our website under our Events section. Where can I find information about student salaries? The Office of Assessment makes statistical data available to you at: https://webapps.gatech.edu/cfcampus/adors/commencement/salary_report.cfm Instagram LinkedIn Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Tech Career Center Bill Moore Student Success Center 219 Uncle Heinie Way Atlanta, GA. 30332 (404)894-3320 careercenter@gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login