Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Human Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Screenings and Virtual Programs You are here Home HR Resources Our Functional Areas Total Wellness Screenings and Virtual Programs About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Included in the Total Wellness program are opportunities for health screenings and counseling, virtual programs, and seminars and webinars. These opportunities are specifically aimed at helping employees develop healthy habits while also providing education on the importance of maintaining the right balance of physical and mental well-being. Contents Health Screening & CounselingVirtual ProgramsSeminars & WebinarsContact Us Health Screening & Counseling On-site Biometric Screening Biometric screenings check and measure your weight, blood pressure, cholesterol and blood sugar levels. The health information derived from the screening is important for developing an effective wellness plan. If you cannot make it to an IBC screening, check with your doctor's office to see if they can provide you with the health screening. (There are no appointments at this time.) Virtual Programs Nutritional Counseling Sessions The counseling service is provided by Corporate Wellness Nutrition (Formerly Family Food, LLC), a participating Independence Blue Cross (IBC) provider. Employees are eligible for up to six meetings with a registered dietitian to discuss nutritional goals and a tailor a plan to meet your needs. Learn more and schedule a nutrition counseling session. If the scheduled times are not convenient for you, you can schedule an appointment with an IBC participating provider. Mindfulness and Yoga Sessions Prasada offers a series of programs and online classes designed to inspire, engage and empower you to create lasting healthy habits. Through these programs, you will learn habits of awareness for the mind and body. Registration is required to participate in or attend classes. If you cannot make a session, recording are available and will be posted online. Well-Being, Nutrition and Physical Health Sessions HealthEase is an IBC Wellness partner and a the leading provider of preventive health education and wellness services to area companies. They offer a series of health education workshops focusing on overall well-being, nutrition and physical health. Learn more and register for workshops. Seminars & Webinars Financial Webinars These are educational and planning seminars designed to assist you with your current and future financial planning. The sessions are provided by TIAA and Fidelity Investments on behalf of Temple University. Both organizations are vendors for the university’s employee retirement savings plan. To access financial educational seminars and webinars, How to contact TIAA or Fidelity Investments to setup the financial webinar. TIAA Fidelity Investments - Go to www.tiaa.org/temple - Select INSIGHTS - Scroll down to Financial Education & Insights - Login and register for a TIAA live webinar or select the Resource Center to find on-demand programs. - Go to www.fidelity.com - Log in to access your account - Select Library to access available programs. LifeWorks—EAP LifeWorks blends the employee assistance program (EAP) with personalized well-being resources that can support you and your dependents with issues related to family, health, life, money and work. EAP is offered through LifeWorks to all full-time university faculty and staff. Learn more about EAP. Contact Us For questions regarding the Total Welless program, call 215-926-2285 or email TotalWellness@temple.edu. Go back to HR ResourcesMore in Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Human Resources Mitten Hall - Lower Level 1913 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Google Plus Search and Apply For Jobs Employee Assistance Program Workplace Accommodation Employee Manual and Rules of Conduct Self Service Banner Office Locations Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.