Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Human Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Taxes and Deductions You are here Home HR Resources Our Functional Areas Payroll Management Taxes and Deductions About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Temple University is required by federal, state and local tax laws to withhold applicable taxes from an employee’s pay and remit the withholdings to the appropriate taxing authority. In addition, the university is required to list these deductions on the employee’s paycheck showing the wage(s) paid and taxes withheld. At the end of the tax year, the employee will be issued a Wage and Tax Statement (Form W-2). Note that the information presented below is in accordance with federal, state and local taxing authority regulations. Contents Summary of Tax RatesForm W-2 ReplacementMiscellaneous Payroll DeductionsOther Helpful Links Summary of Tax Rates A summarized description of the tax rates. Tax Rate Notes Reference Social Security tax 6.2% Maximum taxable earnings of $142,800. Source Medicare tax 1.45% No maximum wage base limit. Source Additional Medicare tax 0.9% Earnings in excess of $200,000 in a calendar year. Source PA State Personal Income tax 3.07% Source PA State Unemployment tax 0.06% Source City of Philadelphia Wage tax (Philadelphia Residents) 3.8398% Philadelphia Residents Only. Source City of Philadelphia Wage tax (Philadelphia Non-Residents) 3.4481% Philadelphia Nonresidents Only. Source Qualified Transportation and Parking program $270 Maximum monthly limit of $270. For WageWorks only. Source Form W-2 Replacement The current and three prior calendar year W-2 forms are maintained by Tax Management Services. Active employees can obtain these W-2 forms on TUportal. Former employees should visit Tax Management Services or call 1-877-325-9239. In accordance with IRS regulations, the university is only required to retain copies of employee Form W-2 for three calendar years, plus the current year. All requests for reissue or replacement of Form 1042-S must be done in writing via email to hrpaynra@temple.edu. Miscellaneous Payroll Deductions The following deductions are administered by the university departments listed below. Contact information of non-required university based miscellaneous payroll deductions. University Department Contact Information Campus Recreation Fitness Contact Campus Recreation Services at 215-204-1267. Diamond Dollars Contact Diamond Dollars Office at 215-204-3140. Parking Services Contact Parking Services at - Main Campus Parking Svcs. Office: 215-204-5301. - Health Sciences Ctr. Parking Svcs. Office: 215-707-2277 University Giving Contact University Giving Deductions at 215-926-2500. Union Dues Union dues inquiries should be directed to your union representative. If additional information is required, contact HR Labor and Employee Relations. Other Helpful Links Use IRS witholding estimator IRS website IRS forms and publications Pennsylvania Department of Revenue Philadelphia Department of Revenue Local PA municipality taxes Go back to HR ResourcesMore in Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Human Resources Mitten Hall - Lower Level 1913 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Google Plus Search and Apply For Jobs Employee Assistance Program Workplace Accommodation Employee Manual and Rules of Conduct Self Service Banner Office Locations Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.