Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Career Center Home About Mission & Vision Our History Advisors Staff Our Brochure Undergraduate Career Advisors Explore Careers Internships Co-ops Honors Celebration LGBTQIA Resources FAQs Pre-Graduate & Pre-Professional Advising Job Search Resources Career Tools Resume Guide Professional Attire Interviewing Policies for Students Identifying Fraudulent Positions Graduate Getting Started Our Graduate Services Make an Appointment Job Search Advice/Resources Upcoming Events Graduate Internship Program Career Fair Information & General Job Aids Resume Guide Multicultural & Diversity Resources Graduate Professional Development Frequently Asked Questions (FAQ) Graduate Professional Development Video Series GT Campus Closet Employers Employer Town Halls Employer Connections Team Recruiting @ GT Posting a Job On-Campus Recruiting Student Resume Books Employer Proctoring Information Sessions Corporate Partnership Program Co-op & Internship Programs Global Internship Program Hiring Non-U.S.Citizens FAQs Career & Salary Survey Reports Alumni Pre-Graduates and Pre-Professionals Employment & Job Links Alumni Career Services Events Career Alliance @ GT Career Fairs Information Sessions Workshops Building/Visitor Parking Map Career Chat Hour Series Employer Insight Series Career Fair Employers After Hours Workshop Requests Contact Hours of Operation Location Travel, Hotels, & Attractions Directory & Staff Parents CareerBuzz Job Board Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Career Advising Appointment Type CAREER ADVISING APPOINTMENTS (IN-PERSON & VIRTUAL) The Georgia Tech Career Center has a virtual check-in system for in-person appointments and virtual appointments. Appointments with Career Development Advisors, Career Educators, and Career Peer Advisors can be made through CareerBuzz by logging in and clicking "Counseling Appointment” in the left-hand bar. Click on the blue "Request New Appointment". Please note there are virtual and in-person appointment options. Undergraduate Career Advisors Graduate Career Advisors Appointment Check-In: At the time of your appointment, please log in to CareerBuzz, and in the left-side navigation bar click on the “Counseling Appointment” link and then under “Approved Appointments” click on the blue “Check-In” button. Virtual Appointments: Once you check-in you will be provided with the advisor’s BlueJeans link. In-Person Appointments: Please have a seat in the Career Center reception area and the advisor will come and greet you. NOTE: Please be advised that although you might be able to check in early, the advisor will be available at the exact time of your appointment. In the interest of campus health, our advising team asks that students meeting with advisors in person wear masks to their advising appointment, although it is not required. Additionally, virtual advising is available for students who prefer that option. DROP-INS (IN-PERSON ONLY) Drop-ins are conducted by Career Peer Advisors and Career Advisors Monday through Friday from 2:00-4:00pm in-person during the fall and spring semesters. These will begin the first day of class and end the last day of class each semester. Drop-ins will not be held during university holidays, breaks, or exam periods. Students are encouraged to schedule appointments when drop-ins are not in session. Drop-In Hours (In-person only): Monday - Friday from 2:00 PM – 4:00 PM NOTE: Drop-In hours will be canceled during the All Majors Career Fair dates in the Fall and Spring. Bill Moore Student Success Center, Basement Festival Level In the interest of campus health, our advising team asks that students meeting with advisors in person wear masks to their advising appointment, although it is not required. Additionally, virtual advising is available for students who prefer that option. Drop-In Check-In: Login to CareerBuzz, on the left side navigation bar, click on the “Counseling Appointment” tab and then on the “Drop-In Now”. Click the drop down box and then “Continue”. Have a seat in the main waiting area in the Festival level and a staff member will assist you. Instagram LinkedIn Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Tech Career Center Bill Moore Student Success Center 219 Uncle Heinie Way Atlanta, GA. 30332 (404)894-3320 careercenter@gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login