Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS Academic Success University Career Center myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home About Select to follow link About Us People KU Employment Data Students Select to follow link Student Resources Graduate Students Beyond KU Career Exploration Select to follow link Careers Interest Areas KU Majors Career Communities Select to follow link Artists, Designers, & Performers Communicators and Leaders Educators and Helping Professionals International Professionals & Public Servants Scientists and Technologists Health Professionals Career Coaching Career Courses Job Search Prep Select to follow link Cover Letters Curricula Vitae Employer Research Informational Interviewing Interviewing Networking Online Image Professional Clothing Closet Professional Image Resumes Salary Negotiation Jobs & Internships Select to follow link Full-Time Part-Time Internships Virtual Job and Internship Search Resources Government and Non-Profit Peace Corps Working Abroad Experiential Learning Select to follow link Certificate Programs Volunteering Faculty/Staff Alumni Family Employers Events Career Exploration by Careers Interest Areas KU Majors myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo Academic Success University Career Center Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home About Our People UCC Staff Deema Al-hihi Social Media Marketing Intern helper. creative. optimist. View full profile Kim Beeler Assistant Director optimist. energizer. helper. View full profile Rachel Davis Assistant Director problem solver. pop culture geek. wordsmith. View full profile Symantha Dawson Assistant and Health Professions Career Coach traveler. writer. puzzler. View full profile Michael Diana Career Coach Optimist. Social Butterfly. Jolly Rancher Enthusiast. View full profile Millinda Fowles Program Director encourager. wanderluster. educator. View full profile David Gaston Assistant Vice Provost career leader. educational entrepreneur. global pro. View full profile Sydney Gibson Career Center Specialist View full profile Nicholas Giesler Career Center Specialist Easygoing. Reliable. Adventurous. View full profile Sophia Graack Graphic Design Intern designer. optimist. sports lover. View full profile Matthew Guiliano Career Coach learner. helper. reader. optimist. View full profile Ann Hartley Associate Director metaphysical explorer. tea lover. opera enthusiast. View full profile Lilly Harvey Career Center Specialist View full profile Tian Heinle Career Center Specialist Fun. Passionate. Energetic. View full profile Sharon Leatherman Employment Services Coordinator Communicator. Connector. Planner View full profile Ellen Lind Career Coach musician. entrepreneur. coffee lover. View full profile Katie McBride Coordinator of the Kansas Work Study Program yogi. nurturer. wanderer. View full profile Marshall Miller Event Coordinator christian. whirlyball hall of famer. LOTR expert. View full profile Jaden Paciorek Front Desk Specialist View full profile Annie Patterson Assistant Director questioner. educator. music enthusiast. View full profile Natalia Plotnikov Assistant Director educator. learner. traveler. View full profile Mehrsa Pourabedkashani Photo/Video Intern creative. considerate. lively. View full profile Savannah Robinson Career Center Specialist musician. peach tea enthusiast. animal lover. View full profile Tracy Runck Assistant Director of Student Systems technologist. dog lover. helper. View full profile Wendy Shoemaker Senior Associate Director explorer. catalyst. wide-eyed optimist. View full profile Candice Townsend Graduate Assistant – Diverse Student Populations Intellect. Creative. Eclectic. View full profile Katelyn Van Hoosen Graphic Design Intern designer. learner. curious. View full profile Summerfield Hall 1300 Sunnyside Avenue Lawrence, KS 66045 Bus Routes: 27, 41, 42 ucc@ku.edu 785-864-3624 facebook instagram twitter youtube pinterest People Career Coaching Contact Events Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.