Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Human Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Employment and Income Verification You are here Home HR Resources Our Functional Areas Payroll Management Employment and Income Verification About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links The Work Number is a service of Equifax that provides employees with an automated process to handle employment and income verifications. Employees can have their employment and income verified within a matter of minutes. This fast, secure service is used for mortgage applications, reference checks, loan applications, apartment leases, government aid and most other applications that require proof of employment. The service is quick, convenient and best of all, it's easy. To use the service, a Salary Key has to be created and provided to the verifier. How do you create a Salary Key for your verifier? For Current Employees Create a Salary Key through TUportal. Under the Staff Tools tab, look for the section called Pay and Tax Information. Click on Employment/Income Verification. Follow the steps to verify your identity. In Menu, select The Work Number, and click Salary Key. For Past Employees Contact the Human Resources Department at 215-926-2244 or hrpayroll@temple.edu for instructions on creating a Salary Key. Need assistance using The Work Number service? The Work Number Client Service Center 1-800-996-7566 (Voice) 1-800-424-0253 (TTY—Deaf) Monday–Friday, 7 a.m.–8 p.m. (CST) Public Service Loan Forgiveness The Public Service Loan Forgiveness (PSLF) program is a federal government program administered under the auspices of the federal Direct Student Loans. The PSLF program is designed to forgive the borrower the remaining balance owed on a federal student loan. Here is helpful information about the program requirement(s), eligibility and application form instruction. The application also requires employment certification. Using TUSafeSend, send all the PSLF forms to hrpayroll@temple.edu. Or via fax to 215-926-2261 (7-2261). For form accuracy, please leave SECTION 3 of the PSLF form blank. Two-step Verification For security purposes, particular TUportal HR information and functions (including employment verifications) require current employees to set up two-step verification with a designated phone number. See instructions on completing the process. Contact Us If you require additional assistance with the employment and income verification process, call 215-926-2244 or email hrpayroll@temple.edu. Go back to HR ResourcesMore in Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Human Resources Mitten Hall - Lower Level 1913 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Google Plus Search and Apply For Jobs Employee Assistance Program Workplace Accommodation Employee Manual and Rules of Conduct Self Service Banner Office Locations Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.