Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Human Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Program Information You are here Home HR Resources Our Functional Areas Total Wellness Program Information About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Participation in the Total Wellness program allows employees to earn and redeem rewards as well as premium monthly discounts. Contents Program YearEligibilityRequired ActivitiesEarning RewardsTracking and Redeeming RewardsGet StartedContact Us Program Year July to June Eligibility Full-time employees and faculty member must be enrolled in one of the university’s medical plans—Personal Choice, Keystone Health Plan East or Personal Choice PPO/High Deductible. Required Activities To qualify for the $25 monthly health plan premium discount, you MUST complete the three required activities listed below and earned the $200 in rewards during the program year. Well-being profile On to Better Health Smart Screener Complete a doctor's office visit or virtual visit (Includes MDLive visits) with your Primary Care Physician. Earning Rewards Employees can redeem up to $200 in rewards and qualify for a $25 monthly health plan premium discount. Rewards are redeemable in the form of e-gift cards via the Blue Cross member portal. The $25 monthly health plan premium discount is applied the following fiscal year. Total reward value is up to $500 based on participation level. To begin earning reward dollars, you must participate in and complete program activities throughout the plan year. An activity is assigned a certain number of reward dollars. As you complete the activity, you earn the reward dollars. The reward dollars can then be redeemed for equivalent rewards. To begin redeeming your rewards, you MUST complete the three required activities. Tracking and Redeeming Rewards To be eligible to begin redeeming rewards, you MUST first complete the three required activities. These activities can be completed at any point during the program year. Throughout the plan year, earned reward dollars for completed program activities will accumulate in a pending status under the rewards bar in the Blue Cross member portal until the three required activities are completed. After completing the three required activities, the earned credits will be transferred from the pending status to the available status ready to be redeemed. The earned rewards dollars redeemed via request through the Blue Cross member portal and issued in the form of e-gift cards. E-gift cards include Amazon, Dunkin, Best Buy and many more. You have the option of choosing a combination of e-gift cards not to exceed $200. You must redeem all your rewards by the end of the program year, on June 30. Get Started Log in and navigate to the Blue Cross member portal > Health & Well-Being tab > Earn Rewards to access the program. From the rewards page, you will have access to the Achieve Well-being tools and program activities. Begin earning credits by participating in activities and challenges available under the program. Click here for detailed information about getting started. Contact Us For questions regarding the Total Wellness program, call 215-926-2285 or email TotalWellness@temple.edu. Go back to HR ResourcesMore in Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Human Resources Mitten Hall - Lower Level 1913 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Google Plus Search and Apply For Jobs Employee Assistance Program Workplace Accommodation Employee Manual and Rules of Conduct Self Service Banner Office Locations Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.