Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Human Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Part-time Employee Health Insurance Plan You are here Home HR Resources Our Functional Areas Benefits Administration Health Insurance Plans Part-time Employee Health Insurance Plan About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links In accordance with the Affordable Care Act (ACA), part-time employees who are regularly scheduled for at least 30 hours per week, or who have averaged more than 30 hours per week over the applicable annual measurement period, are eligible to enroll in the personal choice high deductible plan (medical insurance coverage) and CVS Caremark prescription plan. Medical Insurance Coverage This is a personal choice high deductible plan based on a preferred provider organization (PPO) medical plan type. It allows you the freedom of choice to choose doctors and hospitals around the world through the BlueCard Worldwide program. Employees may choose in-network or out-of-network providers. Some services have copays, while others are subject to a yearly deductible. Below is a brief overview of the plan. Plan Overview Deductible and Office Visit Fiscal year deductibles of $2,000 for individual coverage; $6,000 for employee plus one (1) or family coverage, which will not be waived at Temple practices. $30 office visit copay to in-network primary care physicians and $40 copay for in-network specialists. Office visit copays are not subject to the deductible, this means that you will pay the above copay regardless of whether you have satisfied the deductible. The office visit copay will be waived at Temple practices. After deductible is satisfied, the plan pays 90% for in-network services such as inpatient hospitalization, surgery, outpatient X-ray/radiology and maternity. Prescription Coverage Employees pay 10% for the cost of generic drugs, 20% for the cost of preferred brand name drugs and 30% for the cost of nonpreferred brand name drugs. There is a discount for drugs are obtained through mail order. Employees may receive a three (3) month supply for the cost of two months. Prescription drug copays are not subject to the deductible. This means that you will continue to pay the copay amount for prescriptions whether you have satisfied the deductible or not. Health Insurance Summary This is a brief summary explaining the medical and prescription plan coverage. Additional information. Detailed Summary Personal Choice High Deductible Plan This is an in-depth summary explaining plan coverage information. Additonal information. Summary of Benefits and Coverage In accordance with the Affordable Care Act (ACA), we are required to provide our employees a summary of benefits and coverage. This summary emphasizes specific aspects of the medical insurance plan we provide to our employees. Additional information. Plan Rate(s) For part time employees eligible for ACA health insurance coverage, below are the monthly employee contribution rate(s) for the personal choice high deductible/CVS Caremark prescription plan. The rate covers both the medical and prescription coverage. Employees electing for health insurance who are not paid every month will need to contact the Benefits Office to make arrangements for payment. Table listing the different rates per coverage level as it related to employee pay circle. Employee Pay-Cycle Single Coverage Employee + 1 Dependent Coverage Family Coverage Biweekly - Annual Salary $76,000 or Under $73.00 $156.46 $236.82 Monthly - Annual Salary $76,000 or Under $146.01 $312.92 $473.64 Biweekly - Annual Salary over $76,000 $82.96 $176.87 $266.42 Monthly - Annual Salary over $76,000 $165.92 $353.73 $532.84 AFSCME Biweekly $69.66 $156.40 $226.87 AFSCME Monthly $139.32 $312.80 $453.74 *Rates are effective as of July 2021 and are subject to change. Contact Us For questions regarding our health insurance plans, contact us at 215-926-2270 or email benefits@temple.edu. /hr-resources/our-functional-areas/employee-benefits/employee-retirement-savings… Voluntary Retirement Contributions Plan All part-time employees, regardless of scheduled hours, may elect to make voluntary 403(b) contributions on a pretax or Roth 403(b) after-tax basis. Learn more about the plan. /hr-resources/our-functional-areas/employee-benefits/employee-retirement-savings… Part Time employees are eligible to participate in the voluntary retirement contributions plan Go back to HR ResourcesMore in Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Human Resources Mitten Hall - Lower Level 1913 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Google Plus Search and Apply For Jobs Employee Assistance Program Workplace Accommodation Employee Manual and Rules of Conduct Self Service Banner Office Locations Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.