Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Human Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Benefits for Retirees You are here Home HR Resources Our Functional Areas Benefits Administration Health Insurance Plans Benefits for Retirees About HR What We Do Office Locations Careers at Temple Search and Apply for Jobs Applicant Tips Employment Application Privacy Statement Employing Foreign Nationals Employee Onboarding HR Resources Our Functional Areas Absence Management Workers’ Compensation Panel of Health Care Providers Employee Responsibilities Supervisor Responsibilities Family Medical Leave of Absence University Leaves of Absence Paid Parental Leave Compensation Position/Job Classification Tools Organizational Hierarchy Tools Salary Structures Benefits Administration Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Classifications and Enrollment Process Plan Options Monthly Rates Accident Insurance Life Insurance Disability Insurance Employee Retirement Savings Plan Defined Contribution Retirement Plan Voluntary Retirement Contributions Plan How To Enroll Additional Benefit Options Employee Assistance Program Tuition Remission Employee Home Ownership Program Flexible Spending Accounts Employment Services Background Checks Child Abuse Certifications Certification Provisions Who Must Obtain Certifications? How Do I Get Certified? Taleo User Resources Temporary Staffing Relocation Assistance Required Workplace Postings Philadelphia Domestic Abuse Leave Philadelphia Sick Leave Philadelphia Pregnancy Leave COBRA Labor and Employee Relations Workplace Accommodation Accommodation For Employees with Disabilities Accommodation For Nursing Mothers Employee Manual and Rules of Conduct Helpful Tips and References Labor and Employee Relations Forms Learning and Development Signature Programs Departmental Programs Training Registration New Hire Orientation Performance Development System Payroll Management Due Dates Timekeeping Taxes and Deductions Required Tax Deductions Foreign National Taxation City Wage Tax Refund Payroll and Tax Forms Employment and Income Verification Direct Deposit Advice Total Wellness Program Information Challenges Screenings and Virtual Programs Wellness Resources Temple Employee Relief Fund Outstanding Owls - New Staff Recognition Program Quick Links Temple University provides health and prescription coverage for certain eligible employees of Temple University and Temple University Health System who enrolled and made the appropriate level of contributions to the post-retirement prefunding plan prior to retirement at age 62 or older. Contents Employees Considering RetirementEligible Pre-65 (Non-Medicare) Retiree BenefitsEligible Post-65 (Medicare) Retiree BenefitsLife ChangesPolicy Change(s)Employees Not Eligible for Retiree BenefitsTransition to Retirement Program for FacultyContact Us Employees Considering Retirement Please notify the Benefits Administration Department at least four months prior to your retirement date. If you have an account with TIAA and/or Fidelity, you will need to contact them directly. - TIAA: 1-800-842-2888 | Fidelity Investments: 1-800-343-0860 Ensure that your department is given proper notice. Contact your local social security office for information about enrolling in Medicare Parts A and B. Medical benefits are provided through Independence Blue Cross and prescription drug benefits are provided by CVS Caremark and SilverScript, an affiliate of CVS Caremark. Your benefits vary depending on whether or not you are Medicare-eligible. Eligible Pre-65 (Non-Medicare) Retiree Benefits Medical Benefits Employees who elect to retire between the ages of 62 and 65 are eligible for the retiree personal choice PPO medical and retiree CVS Caremark prescription plans. Medical plan summary. Prescription Drug Benefit Eligible pre-65 (non-Medicare) retirees are provided prescription drug coverage through CVS Caremark. You pay 10% of the cost of generic drugs. 20% of the cost of preferred brand name drugs. 30% of the cost of nonpreferred brand name drugs. Breakdown of the prescription cost sharing for eligible pre-65 employees. Where Purchased Nonpreferred Brand Preferred Brand Generic Brand Retail Pharmacy Plan pays: 70% You pay: 30% Plan pays: 80% You pay: 20% Plan pays: 90% You pay: 10% Mail Order Both you and the plan pay: three (3) months supply for two months payment. Both you and the plan pay: three (3) months supply for two months payment. Both you and the plan pay: three (3) months supply for two months payment. To contact CVS Caremark customer service with any questions you have aboutbenefits, call 1-800-966-5772 or visit caremark.com. Eligible Post-65 (Medicare) Retiree Benefits Temple University offers medical and prescription drug coverage to Medicare-eligible retirees. There are no additional premiums paid to Temple University for your medical or prescription drug coverage. If you are Medicare-eligible, you MUST enroll in Medicare Part A and Part B. Medical Benefits Employees who elect to retire at age 65 and older are eligible for the Retiree 65 Special program through Independence Blue Cross. This program supplements the Medicare Parts A and B coverage. Information about Medicare. If you have other benefit coverage questions, contact Independence Blue Cross at 1-800-ASK-BLUE (1-800-275-2583) or visit the Independence Blue Cross website. Prescription Drug Benefit The retiree prescription benefits are covered through CVS Caremark | Silverscript. Find more information on the Silverscript website. You do not have to enroll in Medicare Part D yourself; the entire process is handled for eligible retirees by Temple University. You pay 10% of the cost of generic drugs. 20% of the cost of preferred brand name drugs. 30% of the cost of nonpreferred brand name drugs. Breakdown of the prescription cost sharing for eligible post-65 employees. Where Purchased Non-Preferred Brand Preferred Brand Generic Brand Retail Pharmacy Plan pays: 70% You pay: 30% Plan pays: 80% You pay: 20% Plan pays: 90% You pay: 10% Mail Order Both you and the plan pay: three (3) months supply for two months payment. Both you and the plan pay: three (3) months supply for two months payment. Both you and the plan pay: three (3) months supply for two months payment. Life Changes Retirees must contact the Benefits Office to report any of the following life changes. Address changes Status changes: marriage, divorce, deaths Policy Change(s) Please note that Temple University reserves the right to amend, modify or change retiree health insurance at any time. Employees Not Eligible for Retiree Benefits If you are not eligible for retiree benefits through Temple University, an option you may wish to explore is individual coverage through Independence Blue Cross (IBC). For additional information on individual health coverage, refer to the IBC website. Transition to Retirement Program for Faculty The purpose of the Transition to Retirement program is to provide a voluntary program in which full-time faculty can transition to retirement over a period of up to three years. Participation in the program is on a voluntary basis and is subject to the university’s policies which prohibit discrimination. Detailed program information: Guidelines: Guidelines for TAUP faculty Guidelines for Medical School faculty Guidelines for Dental School faculty Elections Form: Election form for TAUP faculty Election form for Medical School faculty Election form for Dental School faculty Contact Us For questions regarding benefits for retirees, call 215-926-2270 or email benefits@temple.edu Go back to HR ResourcesMore in Health Insurance Plans Full-time Employee Health Insurance Plan Part-time Employee Health Insurance Plan Health Insurance Enrollment/Changes Benefits for Retirees Domestic Partner Benefits Student Health Insurance Plan Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Human Resources Mitten Hall - Lower Level 1913 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Google Plus Search and Apply For Jobs Employee Assistance Program Workplace Accommodation Employee Manual and Rules of Conduct Self Service Banner Office Locations Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.