Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Career Center Home About Mission & Vision Our History Advisors Staff Our Brochure Undergraduate Career Advisors Explore Careers Internships Co-ops Honors Celebration LGBTQIA Resources FAQs Pre-Graduate & Pre-Professional Advising Job Search Resources Career Tools Resume Guide Professional Attire Interviewing Policies for Students Identifying Fraudulent Positions Graduate Getting Started Our Graduate Services Make an Appointment Job Search Advice/Resources Upcoming Events Graduate Internship Program Career Fair Information & General Job Aids Resume Guide Multicultural & Diversity Resources Graduate Professional Development Frequently Asked Questions (FAQ) Graduate Professional Development Video Series GT Campus Closet Employers Employer Town Halls Employer Connections Team Recruiting @ GT Posting a Job On-Campus Recruiting Student Resume Books Employer Proctoring Information Sessions Corporate Partnership Program Co-op & Internship Programs Global Internship Program Hiring Non-U.S.Citizens FAQs Career & Salary Survey Reports Alumni Pre-Graduates and Pre-Professionals Employment & Job Links Alumni Career Services Events Career Alliance @ GT Career Fairs Information Sessions Workshops Building/Visitor Parking Map Career Chat Hour Series Employer Insight Series Career Fair Employers After Hours Workshop Requests Contact Hours of Operation Location Travel, Hotels, & Attractions Directory & Staff Parents CareerBuzz Job Board Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Graduate Our Graduate Services Graduate Career Services :: What We Offer Resume & Cover Letter Reviews A solid resume and well-thought out cover letter are extremely important as you begin to apply for internships, full time positions, and/or academic positions. Our advisers are ready to aid and assist you in crafting and constructing an ideal resume and cover letter. You can make an appointment with an advisor by visiting CareerBuzz. Career Fairs The Georgia Tech Career Center offers two all-majors career fairs, both in the fall and the spring—as well as career fairs sponsored by various programs across campus. Dates and information for these fairs can be found by visiting HERE. Career, Research, and Innovation Development Conference (CRIDC) The Career, Research, and Innovation Development Conference (CRIDC) is Georgia Tech’s professional development event for graduate students. CRIDC is held annually at the beginning of the spring semester and is designed to connect graduate students of all degree types with professionals in research, industry, consulting and government, nonprofits, management, and entrepreneurship. CRIDC is designed to equip on-campus and online graduate students with tools and knowledge to thrive in an ever-changing job market. A link to CRIDC can be found by visiting HERE. Workshops Throughout the semester, the Georgia Tech Career Center will offer workshops on a wide variety of subjects, topics, and themes to aid you in your professional development and career development journey. These workshops are free, and are available to all Georgia Tech students who are registered in Career Buzz. A list of all workshops being offered can be found by visiting HERE. Career Coaching You will receive personalized, expert advice that is tailored to your specific situation from one of our graduate career advisors. Career coaching will give you the tools to refine your next career step and set out a clear path towards success. Your coach will give you the key to assess your current career situation, identify your strengths and weaknesses as well as your differentiating factors, identify potential skills gaps and recommend actions to fill them. You can make a career coaching appointment with an adviser in CareerBuzz 24 hours a day, 7 days a week. Other Services The above listed topics are just SOME of what our office can do for you. From salary negotiations, linking you to a pre-prfoessional and/or prestigious fellowships advisor, job search tips and strategies, helping prepare you for the big day with performing mock interviews, graduate school research, skills assessments and development, and much more! You can make a appointment with an adviser in CareerBuzz. Instagram LinkedIn Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Tech Career Center Bill Moore Student Success Center 219 Uncle Heinie Way Atlanta, GA. 30332 (404)894-3320 careercenter@gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login