Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box » OSU-Cascades Library Toggle menu Go to search page Search Field Want to search for books, journals, and articles instead? Exit Search Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving My Account Make a Gift Home Borrow & Request Borrow, Renew and Return Requesting Course Reserves Interlibrary Loan Purchase Request Borrowing Policies Meet & Study Here Study Spaces Tutoring Tech & Print Laptops & Equipment Computers, Print, Scan Poster Printing SWIVLS Equipment Policies About Overview Visiting Hours Contact Us Help Home Borrow & Request Meet & Study Here Tech & Print About Help 1Search Course Reserves Cascades Search Books, Articles, and more Advanced Search Databases A-Z eJournals A-Z Search Tips Search course reserves Advanced Search Databases A-Z eJournals A-Z Search Tips Search Books, Articles, and more Advanced Search Databases A-Z eJournals A-Z Search Tips Please enter a search term. Close OSU-Cascades Library Hours Monday 12 p.m. - 7 p.m. Tuesday 8 a.m. - 7 p.m. Wednesday 12 p.m. - 7 p.m. Thursday 8 a.m. - 7 p.m. Friday 12 p.m. - 4 p.m. Connect with us at library@osucascades.edu Unable to access Tykeson Hall due to lack of key card ? Click here. If you are unable to access Tykeson hall, where the library is located on the second floor in room 202, we have made arrangements with the OSU-Cascades Mail Center so that you can still pick up and return things. Contact the OSU-Cascades Library at library@osucascades.edu and let us know if you are returning or wanting to pick something up. The OSU-Cascades Mail Center is accesible without a keycard and is located on the first floor of the residence hall. They are open Monday-Friday, from 10am to 4pm. Maps and directions can be found here. My Account InterLibrary Loan Laptops & Equipment 3.png 2.png 1.png Contact Info OSU-Cascades Library Tykeson Hall 202 1500 SW Chandler Avenue Bend, OR 97702 Maps and Directions Phone: 541-322-2079 Email: library@osucascades.edu Services for Persons with Disabilities Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook Flickr Twitter Instagram Make a Gift Quicklinks Textbooks on Course Reserve 1Search Academic Search Premier Web of Science Google Scholar Oxford English Dictionary OSU-Cascades OSU-Cascades Canvas MyOSU Student Success Center Campus Diversity OSU Libraries Valley Library Special Collections & Archives Research Center OSU Press ScholarsArchive@OSU Oregon Explorer Oregon Digital Digital Publishing Initiatives