Skip to Content California State University, Fullerton Course Descriptions Degree Programs General Education Undergraduate Admissions Graduate Admissions This site is maintained by Academic Programs. To report problems or comments with this site, please contact catalog@fullerton.edu. Privacy Policy. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. Additional Resources Saftey & Security Emergency Information University Police Annual Security Report (Clery) CSUF Information Contacts & Addresses Campus A-Z Index Campus Map CSU - Office of the Chancellor Accessibility & Equity Title IX Web Accessibilty - ATI Report an ATI Issue Adobe Reader Microsoft Viewers California State University Fullerton May 30, 2022 2018-2019 University Catalog Select a Catalog 2022-2023 University Catalog 2021-2022 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2020-2021 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2019-2020 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2018-2019 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2017-2018 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2016-2017 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2015-2016 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2013-2015 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2021-2022 Faculty Handbook 2018-2019 Faculty Handbook [ARCHIVED CATALOG] Global Search Catalog Search Choose Search Location Select an option Courses Programs Colleges/Departments Other Content Entire Catalog Search Keyword Field Whole Word/Phrase Advanced Search Catalog Navigation Catalog Home President’s Message Academic Calendar The California State University About the University Administration College of the Arts College of Communications College of Education College of Engineering and Computer Science College of Health and Human Development College of Humanities and Social Sciences College of Natural Sciences and Mathematics Mihaylo College of Business and Economics Degree Programs Course Descriptions University Requirements and Regulations Graduate Regulations Admissions Academic Advisement Registration Academic Departments and Programs Special Academic Programs Academic Affairs Support Student Affairs Support Emeriti Faculty and Administration Archived Catalogs My Portfolio HELP 2018-2019 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] Mathematics, Teaching Option, M.A. Print Degree Planner (opens a new window) | Print-Friendly Page (opens a new window) Facebook this Page (opens a new window) Tweet this Page (opens a new window) Master of Arts in Mathematics (30 UNITS) The M.A. in Mathematics provides advanced study for students with one or more of the following interests: a Ph.D. program in mathematics or mathematics education, teaching in high school or community college, or using mathematical analysis in government, business or industry. The M.A. program includes a Teaching Option and an Applied Mathematics Option. Admission Requirements Students must meet the CSU requirements for admission to a master’s degree program. Please consult the Graduate Admissions section in this catalog for complete information. In addition, applicants are admitted in conditionally classified standing with a grade-point average of 3.0 or better as undergraduate mathematics majors in all upper-division mathematics courses, or a combination of previous coursework and work experience approved as equivalent by the graduate committee of the Mathematics Department. Classified Standing A student’s status is changed to classified standing when the following requirements have been met: Completion of all prerequisites and/or deficiencies, including the University Writing Requirement Development of a study plan approved by the Mathematics Department and Academic Programs. A classified graduate student must maintain a 3.0 GPA in all coursework to remain in good standing. Teaching Option (30 units) Designed for mathematics teachers, this option requires that at least 18 units must be 500-level mathematics courses. The following coursework must be included: MATH 581 - Studies in Geometry (3) MATH 582 - Studies in Algebra (3) MATH 584 - Studies in Analysis (3) MATH 586 - Studies in Discrete Mathematics (3) MATH 587 - Studies in Mathematical Problem Solving (3) MATH 599 - Independent Graduate Research (1-3) Additional Information Each student will be required to take adviser-approved mathematics electives to meet the 30-unit requirement, and pass a set of four comprehensive exams. Comprehensive exams may be taken no more than twice. Total (30 units) Back to Top | Print Degree Planner (opens a new window) | Print-Friendly Page (opens a new window) Facebook this Page (opens a new window) Tweet this Page (opens a new window) All catalogs © 2022 California State University Fullerton. Powered by the Acalog™ Academic Catalog Management System™ (ACMS™).