Skip to Content California State University, Fullerton Course Descriptions Degree Programs General Education Undergraduate Admissions Graduate Admissions This site is maintained by Academic Programs. To report problems or comments with this site, please contact catalog@fullerton.edu. Privacy Policy. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. Additional Resources Saftey & Security Emergency Information University Police Annual Security Report (Clery) CSUF Information Contacts & Addresses Campus A-Z Index Campus Map CSU - Office of the Chancellor Accessibility & Equity Title IX Web Accessibilty - ATI Report an ATI Issue Adobe Reader Microsoft Viewers California State University Fullerton May 30, 2022 2022-2023 University Catalog Select a Catalog 2022-2023 University Catalog 2021-2022 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2020-2021 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2019-2020 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2018-2019 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2017-2018 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2016-2017 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2015-2016 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2013-2015 University Catalog [ARCHIVED CATALOG] 2021-2022 Faculty Handbook 2018-2019 Faculty Handbook [ARCHIVED CATALOG] Global Search Catalog Search Choose Search Location Select an option Courses Programs Colleges/Departments Other Content Entire Catalog Search Keyword Field Whole Word/Phrase Advanced Search Catalog Navigation Catalog Home President’s Message Academic Calendar The California State University About the University Administration College of the Arts College of Business and Economics College of Communications College of Education College of Engineering and Computer Science College of Health and Human Development College of Humanities and Social Sciences College of Natural Sciences and Mathematics Degree Programs Course Descriptions University Requirements and Regulations Graduate Regulations Admissions Academic Advising Registration Academic Departments and Programs Special Academic Programs Academic Affairs Support Student Affairs Support Information Technology Faculty and Administration Emeriti Archived Catalogs My Portfolio HELP 2022-2023 University Catalog College of Business and Economics Print-Friendly Page (opens a new window) Facebook this Page (opens a new window) Tweet this Page (opens a new window) “Welcome to the premier public university business school in Orange County. Our impact stems from our immense presence in the region and strong links to the economic progress of the area. As the largest AACSB-accredited business school on the West Coast, the college prepares an unmatched number of graduates for success in the workplace, and our faculty, staff and students work with business leaders to advance the fortunes of businesses in Orange County and Southern California.” Dean Sridhar Sundaram College of Business and Economics Associate Dean, Academic Programs and Student Success Yi Jenny Zhang Associate Dean, Graduate Programs and Faculty Development Sunil Thomas Associate Dean, Centers of Excellence and External Relations Christopher Swarat Director, Business Advising Diane Mazzey Director, Business Career Services Kate Guerrero Dean’s Office Steven G. Mihaylo Hall 3100 657-278-4652 College Website business.fullerton.edu Vision and Mission Statements We lead business education on the West Coast. We create positive change by leveraging the curiosity, entrepreneurial spirit and diversity of our students. We inspire our students and other partners to transform the workforce through innovative, impactful instruction and research. Programs Certificate • Professional Certificate in Human Resources Management Accountancy, School of Go to information for this department. Programs Master of Science • Accountancy, M.S. • Accounting and Finance, M.S. • Taxation, M.S. Business Administration Go to information for this department. Programs Bachelor of Arts • Business Administration, Accounting and Business Analytics Concentration, B.A. • Business Administration, Accounting Concentration, B.A. • Business Administration, Business Analytics Concentration, B.A. • Business Administration, Business and Economics Analytics Concentration, B.A. • Business Administration, Business Economics Concentration, B.A. • Business Administration, Decision Sciences Concentration, B.A. • Business Administration, Entertainment and Hospitality Management Concentration, B.A. • Business Administration, Entrepreneurship Concentration, B.A. • Business Administration, Finance Concentration, B.A. • Business Administration, General Management Concentration, B.A. • Business Administration, Human Resources Management Concentration, B.A. • Business Administration, Information Systems Concentration, B.A. • Business Administration, Joint Emphasis in Accounting and Finance, B.A. • Business Administration, Joint Emphasis in Accounting and Information Systems, B.A. • Business Administration, Legal Studies Concentration, B.A. • Business Administration, Marketing and Information Systems Concentration, B.A. • Business Administration, Marketing Concentration, B.A. • Business Administration, Operations and Supply Chain Management Concentration, B.A. • Business Administration, Professional Business Concentration B.A. (online) • Business Administration, Risk Management and Insurance Concentration, B.A. Master of Business Administration • Business Administration, Accounting Concentration, M.B.A. • Business Administration, Business Analytics Concentration, M.B.A. • Business Administration, Finance Concentration, M.B.A. • Business Administration, Human Resources Concentration, M.B.A. • Business Administration, Information Systems Concentration, M.B.A. • Business Administration, M.B.A. • Business Administration, M.B.A. (fully employed) • Business Administration, Management Concentration, M.B.A. • Business Administration, Marketing Concentration, M.B.A. • Business Administration, Operations and Supply Chain Management Concentration, M.B.A. • Business Administration, Organizational Leadership Concentration, M.B.A. • Business Administration, Risk Management and Insurance Concentration, M.B.A. Non-Degree • Business Administration Minor • Entrepreneurship Minor • Information Systems Minor Economics, Department of Go to information for this department. Programs Bachelor of Arts • Economics, B.A. Master of Arts • Economics, M.A. Non-Degree • Economics Minor Finance, Department of Go to information for this department. Programs Non-Degree • Finance Minor Certificate • Professional Certificate in Personal Financial Planning Information Systems and Decision Sciences, Department of Go to information for this department. Programs Master of Science • Information Systems, Business Analytics Concentration, M.S. • Information Systems, Decision Sciences Concentration, M.S. • Information Systems, IS Management Concentration, M.S. • Information Technology, Data Science Concentration, M.S. • Information Technology, IT Management Concentration, M.S. • Information Technology, M.S. Non-Degree • Business Data Analytics Minor International Business Program Go to information for this department. Programs Bachelor of Arts • International Business, Global Trade Concentration, B.A. • International Business, Intercultural Management Concentration, B.A. Management, Department of Go to information for this department. Programs Non-Degree • Entertainment and Hospitality Management Minor Marketing, Department of Go to information for this department. Programs Non-Degree • Marketing Minor • Sales Minor Back to Top | Print-Friendly Page (opens a new window) Facebook this Page (opens a new window) Tweet this Page (opens a new window) All catalogs © 2022 California State University Fullerton. Powered by the Acalog™ Academic Catalog Management System™ (ACMS™).