Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Center for Communication Excellence, Graduate College Menu Toggle Search Toggle Search Graduate College Calendar Contact AcComP Track AcComP Certification Track Onboarding Thesis & Creative Component Progress Roadmap Dissertation Progress Roadmap Writing Writing Consultations Disciplinary Writing Interdisciplinary Writing English Writing Thesis and Dissertation Writing Nationally Competitive Awards Peer Review Join a Group Working Model Hear from Our Members Writing Accountability Group Join a Group Working Model Seminars and Workshops Thesis/Dissertation Individual Consultations Seminars, Boot camps, and Retreats Writing Planning Tools Formatting Tools and Resources Speaking Speaking Consultations Interpersonal Communication Consultations Interpersonal Communication Seminar Series English Speaking Practice English Speaking Consultations Peer Speaking Practice Groups OECT for ITAs Overview of OECT Who Needs to Take OECT? FAQs Test Dates and Registration Test Guide Score Guide Understanding Results OECT Portal for Students and Raters English 180 Information for Departments Courses Writing Courses Speaking Courses Certification Events Scheduled Events Needs-Based Events Calendar of Events Resources Writing Resources English Speaking Resources Recordings of Past Events Online Repository CCE YouTube Channel About Us Programs Success Stories Initiatives and Projects Directory Partners FAQ Research Writing “How can I best tell my research story? What should I include in my Methods section? How should I incorporate the sources into my literature review? Where should I address the research limitations?” Come find the answers to these and more research writing-related questions in this seminar series! Learn More Register Grant Writing Learn the key components necessary for making a compelling argument in your grant proposal! Also, identify appropriate sources of funding and familiarize yourself with the expectations of key, national grant-giving organizations. Learn More Register Job Application Materials Discover valuable tips on how to highlight your professional skills and abilities and market yourself as the most qualified candidate through polished job application materials. You'll be ready for the job market in no time! Learn More Register Center for Communication Excellence Graduate College 505 Morrill Road 1137 Pearson Hall Ames, IA 50011 Twitter Facebook Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information