Skip to Main Content A-Z Index Calendar Campus Maps CU Safety Phonebook Webcams Services Support About Cybersecurity Research Support Get Help Incoming Students Username, Password, and CUID Email Setting Up Your Laptop Apple Laptop Setup Windows Laptop Setup Clemson Purchased Windows Setup NOT Clemson Purchased Windows Setup More Info and Contacts Parents’ Information New Faculty & Staff Current Students Computer Labs Lab Ad Request Email and Accounts Get Connected Wireless Ethernet (Wired) Telecommunications IT Training Instructor-led Training Online Virtual Training Custom Training Consulting Laptops Recommended Laptops for 2022-2023 Purchasing Tips & Tricks Clemson Computer Store Setting Up Your Laptop Printing & Plotting PaperCut 101 Locations Request a Refund Safe Computing Software Adobe Creative Cloud AWS Educate Program Grammarly Premium Sales & Purchasing Software Licenses Individual Licenses Web Downloads Student Organizations Kaltura Two-Factor Authentication (2FA) Work for CCIT Application Current Faculty & Staff Audio-visual Technology Blended Learning Enabled Classrooms Classroom Technology Guides Classroom Technology Checklist Business Systems (CUBS) PeopleSoft Financials PeopleSoft HCM Email & Accounts LISTSERV: Barebones Guide for List Owners Email Lists Get Connected Wireless Hardware & Laptops Hardware and Software Roadmap IT Training Instructor-led Training Online Virtual Training Custom Training Consulting Printing & Plotting Request Resources Safe Computing Software Adobe Creative Cloud AWS Educate Program Grammarly Premium Sales & Purchasing Requesting a Quote Software Licenses Individual Licenses Web Downloads Which Software Versions? Kronos Configuration iRoar Configuration Work At Home Software Tech Support Program Administrative Support Advancement Agriculture, Forestry, and Life Sciences Architecture, Arts, and Humanities Behavioral, Social and Health Sciences Athletics Business Cooperative Extension Services (CES) Education Engineering Computing and Applied Sciences Libraries Media and Pub. Affairs Medicaid Information Technology Sevices Public Services and Agriculture (PSAG) Science Service Desk Student Affairs Greenville One University Facilities Kaltura Two-Factor Authentication (2FA) Teaching Tools Retirees and Emeritus Software Licenses Alumni Knowledge Base Knowledge Base Login Home Support Current Students Computer Labs Computer Labs The Lab Support Group (LSG) has a number of responsibilities across campus, relating to the maintenance and support of various computer lab environments. Some of these include: Public Labs CCIT offers 3 public lab locations across campus with 36 computers available. Find more information on each location by following the links below: Brackett Cooper Lowry If you are looking for an open computer, try checking the Lab Finder tool in my.Clemson. Available Software Any time you log into a computer which says “Clemson University Standard Lab” on the background, it is running the standard lab image and is directly supported by the Lab Support Group. There are over 1000 machines on campus, including technology enhanced classroom lecterns, running the Standard Lab Image. You can find a list of software available on these lab machines here. If you would like to have a piece of software added to the standard lab image, you can find the policy here. Departmental Lab Support LSG also provides technical support to various departments on campus who run their own computer labs which differ from the standard labs. This support includes technical instruction, along with troubleshooting, and research into various issues which affect computing as a whole. Many departments depend upon the technical support provided by LSG in order to function. Chat Now With Support Get Help (864) 656-3494 ITHelp@clemson.edu Live Online Chat Help Request Form Knowledge Base Browse Services System Status View Status Page Search Knowledge Base Copyright © 2022 Clemson University, Clemson, SC. All Rights Reserved. Website Technical Contact: Clemson Computing & Information Technology