Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. College of Education, Criminal Justice, and Human Services CECH right arrow down arrow About CECH right arrow down arrow Headlines Rankings Diversity, Equity & Inclusion right arrow down arrow CECH DEI Board Resources What's Happening right arrow down arrow CECH Diversity in the News Summer of Social Justice Be Historic College Events Faculty and Staff Staff Advisory Board Centers and Partnerships right arrow down arrow Action Research Center (ARC) right arrow down arrow What We Do Who we are Get Involved Advancement and Transition Services Arlitt Center for Education, Research, and Sustainability right arrow down arrow Contact Us Donate Early Childhood Education Research Initiatives & Outreach Center for Criminal Justice Research (CCJR) right arrow down arrow About Services Staff Contact Institutes Reports Publications Center for English as a Second Language right arrow down arrow ESL Placement Tests ESL Placement Guide ESL Courses ESL Instructors Center for International Education and Research (CIER) right arrow down arrow Resources Our Faculty and Staff Center for Studies in Jewish Education And Culture right arrow down arrow About the Center Jewish Education Certificate CSJEC Partnerships Research & Partnerships Presentations and Events Publications Our Faculty, Staff and Students Corrections Institute (UCCI) right arrow down arrow Services Contact Training Institutes Products Resources COVID-19 Resources Developmental & Learning Sciences Research Center (DLSRC) Economics Center for Education & Research Literary Research and Innovation Center (LRIC) right arrow down arrow Projects Partnerships Professional Development Our Faculty and Staff Systems Development & Improvement Center Evaluation Services Center right arrow down arrow Services Selected Projects Partners Team Members Publications and Presentations Contact College Partners Institute of Crime Science right arrow down arrow Contact ICS Team Upward Bound right arrow down arrow About Us Staff Events Alumni UB FAQs Application Forms Lab for Education, Equity, and Opportunity right arrow down arrow Our Team Criteria for Our Work Contact Us UC Scholars Academy Initiative right arrow down arrow Breakthrough Cincinnati Bearcats Academy UC Scholars Alumni Human Services Research & Innovation Center (HSRIC) right arrow down arrow Projects & Services Team & Partners Research Resources and Support right arrow down arrow Data Community Spring Research Conference OITLD Resources right arrow down arrow Knowledge Base Rooms and Resources OITLD Service Portal CECH Library Student Recruitment and Marketing right arrow down arrow Marketing Ticket Request Undergraduate Program Request Form Graduate Program Request Form Downloadable Assets CECH Brand Guide Southwest Ohio Science and Engineering Expo right arrow down arrow Students Teachers Parents Judges Important Dates Fair Schedule Schedule of Exhibits Science Fair Sponsors Exhibitors 2021 Awards and Scholarships Donate Contact Directions 2021 Updates and Announcements Office of the Dean Academic Schools right arrow down arrow School of Education right arrow down arrow About the School of Education right arrow down arrow Research Undergraduate Programs right arrow down arrow Early Childhood Education Online- Associates Early Childhood Education and Development- Minor Early Childhood Education- Online (Birth-Age 5) Early Childhood Education (Preschool- Grade 5) Human Development and Community Engagement Middle Childhood Education Secondary Education Special Education CDA Professional Development Graduate Programs right arrow down arrow Curriculum and Instruction- Online Curriculum and Instruction - Onsite Educational Studies Educational Studies Ph.D. Educational Leadership- Online Instructional Design and Technology Literacy and Second Language Studies -Online Special Education- Online Medical Education (Curriculum & Instruction) - Online Urban Educational Leadership, EdD Forms Certificates and Endorsements right arrow down arrow Autism Spectrum Disorders - Online Blended and Online Learning and Teaching (BOLT) Certificate | Online Deaf Studies Endorsement- Early Childhood Generalist Endorsement Education for Environmental Sustainability Digital Learning Design Gifted Education Endorsement & Certificate Higher Education Leadership Certificate | Onsite Jewish Education Certificate | Onsite Medical Education (Curriculum & Instruction) -Online Middle Childhood Generalist Endorsement Postsecondary Literacy Instruction Certificate - Online Endorsement- PreK-12 Reading Instruction Certificate Special Education Leadership Certificate -Online STEM Teaching and Learning - Online Teaching English to Speakers of Other Languages Certificate Teaching English to Speakers of Other Languages (TESOL) | Online TESOL K-12 Undergraduate Certificate Professional Development right arrow down arrow Teacher Resources Professional Development Resources License Renewal Courses FAQ Our Faculty and Staff Office of Educator Preparation right arrow down arrow Office of Field Experiences CAEP Accreditation Tk20 Professional Cohort Admissions Information Advancement & Transition Services right arrow down arrow About ATS Collaboration for Employment and Education Synergy Transition & Access Program Certificate IMPACT Innovation ATS News and Upcoming Events ATS Community Partners & Employment Giving Opportunities Student Organizations right arrow down arrow Community Volunteer Opportunities Research Opportunities Programs on Campus Scientific Research in Children's Literacy Lab Teacher Resources Teacher Awards Our Faculty and Staff UC BIPOC Teacher Pathway School of Criminal Justice right arrow down arrow Criminal Justice Career Expo right arrow down arrow Event Information Undergraduate Programs right arrow down arrow Bachelors of Science in Criminal Justice - Onsite Bachelor's of Science in Criminal Justice - Online Bachelors of Science in Paralegal Studies Minor- Criminal Justice Minor- Paralegal Studies Certificate- Forensic Populations Certificate- Foundations of Cybersecurity Certificate- Paralegal Studies Certificate - Correctional Rehabilitation Certificate- Crime and Intelligence Analysis Graduate Programs right arrow down arrow Master of Science in Criminal Justice - Onsite Master of Science in Criminal Justice - Online Criminal Justice- Ph.D. Correctional Rehabilitation Graduate Certificate Crime Analysis and Prevention Graduate Certificate Analysis of Criminal Behavior Graduate Certificate Special Programs and Courses Undergraduate Research right arrow down arrow Application FAQ Testimonial Student Organizations right arrow down arrow Alpha Phi Sigma Criminal Justice Society Alumni right arrow down arrow Stay in Touch Contact Us Research right arrow down arrow Centers and Institutes Ph.D. Dissertations Our Faculty and Staff Summer Enrollment Courses School of Human Services right arrow down arrow Undergraduate Programs right arrow down arrow Exercise Science Health Promotion and Education - Minor Public Health Public Health - Minor Sport Administration Sport Administration Minor Sport Coaching Certificate Sport Media and Promotion Certificate Substance Abuse Counseling Online program Substance Abuse Prevention Certificate Substance Abuse Counseling Certificate Violence Prevention in Families, Schools, & Community Certificate Yoga Studies Certificate Graduate Programs right arrow down arrow Behavior Analysis Professional Certificate Online Counseling Graduate Programs School Psychology Graduate Programs Health Promotion and Education Graduate Programs Master of Science in Sport Administration Master of Education in Foundations in Behavior Analysis Student Resources Real World Connections Our Staff & Faculty Human Services Research & Innovation Center (HSRIC) right arrow down arrow Projects & Services Team & Partners School of Information Technology right arrow down arrow About the School of Information Technology right arrow down arrow SoIT Strategic Plan IT Discipline Undergraduate Programs right arrow down arrow Bachelor of Science in Cybersecurity Bachelor of Science in Information Technology Certificates IT Accelerated Program Information Technology- Minor Graduate Programs right arrow down arrow Information Technology Graduate Certificates Master of Science in Information Technology- Onsite Master of Science in Information Technology- Online Ph.D. Information Technology Graduate Application FAQ Master of Science in Information Technology 4+1 Program Course Descriptions Centers right arrow down arrow IT Solutions Center IT Learning Center Ohio Cyber Range Institute Workforce Development Applied Machine Learning and Intelligence Lab Center for Academic Excellence in Cyber Defense Education Current Students right arrow down arrow Student Organizations Undergraduate Research Microsoft Software VMware Software Computer Specifications Computer Labs Technology Resources Events right arrow down arrow 2021 Outstanding Students Future Students right arrow down arrow Admissions Co-op Education Early IT Program right arrow down arrow Early IT Summer Camp 2022 Early IT Bilateral Agreements Teaching Endorsement Frequently Asked Questions IT Expo right arrow down arrow Senior Design Advisors News People right arrow down arrow Faculty and Staff Advisory Board Contact Your Advisor GenCyber Resources Stories from the SoIT Community right arrow down arrow Sanjana's Story Samuel's Story Selena's Story Judi's Story Shreyas' Story Student Success Program Programs and Degrees Future Students right arrow down arrow First-Year Students right arrow down arrow Events right arrow down arrow Be Series Transfer and Transition Students right arrow down arrow Transfer Student Events Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Events Military and Veteran Students Scholarships & Funding Family & Parent Resources right arrow down arrow Future CECH Students Current CECH Students Virtual Map Tour Teachers and Guidance Counselor Resources right arrow down arrow Resources Current Students right arrow down arrow Student Services Center right arrow down arrow What is Advising Academic Policies Applications right arrow down arrow Readmission or change of College Change of Program within CECH Certificate or Minor Application Find Your CECH Academic Advisor right arrow down arrow CECH Student Services Staff Directory Gainful Employment Licensure Application Information Location Parent Resources Scholarships & Funding right arrow down arrow CECH Undergraduate Scholarships Student Resources Student Organizations right arrow down arrow Graduate Student Association (GSA) Study Abroad CECH right arrow down arrow Study Abroad Scholarship App More Info CECH Embedded Mental Health Counselor CECH Scholarships & Recipients right arrow down arrow CECH Scholarship Donor Request Scholarship Application FAQS CECH Mentor & Volunteer Opportunities Alumni and Giving right arrow down arrow Alumni Engagement Contact Us Distinguished Alumni right arrow down arrow Past Distinguished Alumni Giving Opportunities right arrow down arrow Ways to Give right arrow down arrow Types of Gifts CECH Giving Priorities COVID-19 College Updates UC CECH » About CECH » Centers and Partnerships » Center for Studies in Jewish Education And Culture » Publications Set Navigation title in component Center for Studies in Jewish Education And Culture About the Center Jewish Education Certificate CSJEC Partnerships Research & Partnerships Presentations and Events Publications Our Faculty, Staff and Students Action Research Center (ARC) What We Do Events Research and Publications ECAR Dissertations Who we are ECAR Faculty and Students Organizations & Partnerships Get Involved Join the ARC Listserv Join the ARC Advisory Committee Contact The ARC Advancement and Transition Services Arlitt Center for Education, Research, and Sustainability Contact Us Visit Us Arlitt Staff Donate Early Childhood Education Arlitt Child Development Center Academic Programs & Opportunities for Students Research Recent Projects and Publications Opportunities for Research Initiatives & Outreach Center for Criminal Justice Research (CCJR) About Services Staff Contact Institutes Reports Data Resources Request a Report Publications Grad Publications Center for English as a Second Language ESL Placement Tests Oral English Proficiency Test for Visiting Scholars (OEPT-VS) Oral English Proficiency Test for International Teaching Assistants (OEPT-ITA) ESL English Placement Test (ESL ENPT) ESL Placement Guide ESL Placement for Graduate Students English Placement for Undergraduate Students ESL Courses Summer Courses Academic Year Courses ESL Instructors Center for International Education and Research (CIER) Resources Our Faculty and Staff Corrections Institute (UCCI) Services Research Development Practice Outcomes Contact Staff Faculty Fellows Dr. Lori Brusman-Lovins Dr. Jennifer Hartman Dr. Alex Holsinger Dr. Debi Koetzle Dr. Shelley Listwan Dr. Brian Lovins Dr. Matthew Makarios Dr. AJ Myer Dr. Jennifer Pealer Dr. Kim Sperber Dr. Charlene Taylor Dr. Alex Piquero Dr. Jessica J. Warner Dr. Ronen Ziv Dr. Kevin Knight Dr. Jennifer L. Skeem Contractors Training Institutes Products Assessments E-Learning Fidelity Interventions Group Interventions Individual Interventions Evaluations Resources Partners News Back On Track CNVC Grant Epics- I Webinar CSG Partnership Publications COVID-19 Resources Developmental & Learning Sciences Research Center (DLSRC) Economics Center for Education & Research Literary Research and Innovation Center (LRIC) Projects Partnerships Professional Development Our Faculty and Staff Systems Development & Improvement Center Evaluation Services Center Services Selected Projects Evaluation in Practice: Assessing Improvement in STEM Education Testimonials Partners Team Members Publications and Presentations Contact College Partners Institute of Crime Science Contact ICS Team Upward Bound About Us Additional Resources Staff Events Alumni UB FAQs Application Forms Lab for Education, Equity, and Opportunity Our Team Criteria for Our Work Contact Us UC Scholars Academy Initiative Breakthrough Cincinnati Bearcats Academy UC Scholars Alumni Human Services Research & Innovation Center (HSRIC) Projects & Services Team & Partners Publications New Books by CSJEC Faculty Professional Development in Relational Learning Communities: Teachers in Connection (2017, Teachers College Press) by Miriam Raider-Roth, founding co-director of CSJEC. “At a time when teachers’ professional identities and the very premises of democratic education are under attack, we need this book more than ever.” -- Kathy Schultz, University of Colorado-Boulder “Raider-Roth understands that powerful, transformative learning… requires a community that supports it… in these pages, she brings such communities to life.” --Robert Kegan, Harvard Graduate School of Education See the reviews of Raider-Roth’s book in Teachers College Record and the Journal of Jewish Education. The Essential Hayim Greenberg: Essays and Addresses on Jewish Culture, Socialism, and Zionism (2017, University of Alabama Press) by Mark A. Raider, director of CSJEC. “I can’t imagine a better time to rediscover Hayim Greenberg. He was a democratic socialist and a liberal Zionist who knew the meaning of those critical adjectives...” -- Michael Walzer, Institute for Advanced Study “Raider has performed the singular service of bringing one of the most thoughtful and engaged public Jewish intellectuals and Zionist thinkers of the twentieth century back to life.” -- David Ellenson, Brandeis University Review the interview by Dr. Raider’s and Tel Aviv interview. Publications Related to the Understanding and Teaching of Jewish Texts Research Project Raider-Roth, M. (2017). Professional development in relational learning communities: Teachers in connection. NY: Teachers College Press. Raider-Roth, M. (2015). Bridges to new knowledge: Culture, religion and identity in teacher professional development. International Journal of Jewish Education Research 8 (April). Raider-Roth, M, Stieha, V., Turpin, C., Kohan, M. (2014). 'The false promise of group harmony:' The centrality of challenging practices in professional development, Journal of Jewish Education. Raider-Roth, M, Stieha, V., & Hensley, B. (2012). Rupture and repair: Episodes of resistance and resilience in teachers' learning. Teaching and Teacher Education 28, 493-502. Stieha, V. & Raider-Roth, M. (2012). Presence in context: Teachers' negotiations with the relational environment of school. Journal of Educational Change. Stieha, V. & Raider-Roth, M. (2011). Disrupting relationships: A catalyst for growth. In J. Faulkner (Ed.), Disrupting pedagogies and teaching the knowledge society: Countering conservative norms with creative approaches. Hershey, PA: IGI Global. (Read the article) Raider-Roth, M., & Holzer, E. (2009). Learning to be present: How hevruta learning can activate teachers' relationships to self, other and text. Journal of Jewish Education 75, 216-239 Publications Related to the Jewish Court of All Time Research Project Brydon-Miller, M., Rector-Aranda, A. & Stevens, D. M. (2015). Widening the circle: Ethical reflection in action research. In H. Bradbury (Ed.), The SAGE handbook of action research (3rd ed.) (pp. 596-607). Thousand Oaks: SAGE publications. Rector-Aranda, A. & Raider-Roth, M. (2015). "I finally felt like I had power": Student agency and voice in an online and classroom-based role-play simulation. Research in Learning Technology 23(1). (Read the article) deNoyelles, A. & Raider-Roth, M. (2015) "Being an 'agent provocateur:'" Utilizing online spaces for teacher professional development in virtual simulation games. Technology, Pedagogy and Education. Killham, J., Tyler, S., Venable, A., & Raider-Roth, M. (2014). Mentoring in an online simulation: Shaping pre-service teachers for tomorrow's roles. Teaching and Learning: The Journal of Natural Inquiry and Reflective Practice 28(2), 62-79. Other Publications by Professor Miriam Raider-Roth, Co-Founder of CSJEC Books Raider-Roth. Teachers and transformations: Professional development in relational learning communities. New York: Teachers College Press. Raider-Roth, M. (2005). Trusting what you know: The high stakes of classroom relationships. San Francisco: Jossey-Bass. Selected Articles and Chapters Raider-Roth, M. (2014). Presence in double vision. In Raider-Roth, M. & Silin, J. (Eds.), Thinking through early childhood: A festschrift for Harriet K. Cuffaro. Occasional Papers 32, Bank Street College of Education. (Read the article) Raider-Roth, M. (2014). Jewish perspectives on action research. In D. Coghlan & M. Brydon-Miller (Eds.), Encyclopedia of action research. Thousand Oaks, CA: SAGE Publications. Raider-Roth, M. (2011). Listening to the heartbeat of the classroom: Bringing the Listening Guide to school. In P. C. Davis (Ed.), Enacting Pleasure. London: Seagull Books. Rodgers C. & Raider-Roth, M. (2006). Presence in Teaching, Teachers and Teaching: Theory and Practice (12)3, 265-287. Raider-Roth, M. (2005). Trusting What You Know: Negotiating the Relational Context of Classroom Life, Teachers College Record, 105(7), 587-628. Publications by Professor Mark A. Raider, Director of CSJEC Books Raider, M. A. (Ed.). (2016). The essential Hayim Greenberg: Essays and addresses on Jewish culture, socialism, and Zionism. University of Alabama Press. Raider, M. A. (Ed.). (2009). Nahum Goldmann: Statesman without a state. Albany, NY: State University of New York Press. Reinharz, S. & Raider, M. A. (Eds.). (2004). American Jewish women and the Zionist enterprise. Hanover and London: Brandeis University Press. Raider, M. A. & Raider-Roth, M. B. (Eds.). (2002). The plough woman: Records of the pioneer women in Palestine - A critical edition. Hanover and London: Brandeis University Press. Raider, M. A. (1998). The emergence of American Zionism. New York and London: New York University Press. Selected Articles and Chapters Raider, M. A. (2015). The rise of Stephen S. Wise as a Jewish leader. In C. Freeze, E. Sheppard, & S. F. Fried (Eds.), The individual in history: Essays in honor of Jehuda Reinharz (pp. 143-162). Hanover, NH: Brandeis University Press. Raider, M. A. (2015). Dual destinies: America and Zion in the eyes of Stephen S. Wise and Hayim Greenberg (in Hebrew). In O. Shiff (Ed.), Iyunim betkumat yisrael [Studies in the revival of Israel] (pp. 201-226). Beer Sheva, Israel: Ben-Gurion University. Raider, M. A. (2014). Stephen S. Wise and Golda Meir: Zionism, Israel, and American power in the twentieth century. In C. Wiese & B. Smollett (Eds.), Reappraisals and new studies of the modern Jewish experience: Essays in honor of Robert M. Seltzer (pp. 356-387). Leiden: Brill Press. Raider, M. A. (2008). The aristocrat and the democrat: Louis Marshall, Stephen S. Wise and the challenge of American Jewish leadership. American Jewish History 94(1-2), 91-113. Raider, M. A. (2007). Vigilantibus non dormientibus: The judicial activism of Louis Marshall. Jewish Social Studies 14(1), 40-62. Raider, M. A. (2006). "Irresponsible and undisciplined opposition": Ben Halpern, Jewish terrorism and the Bergson groups, 1947. American Jewish History 92(3), 313-360. Publications by Associate Professor Rabbi Haim O. Rechnitzer, Research Associate of CSJEC Books Rechnitzer, H. O. (2012). נבואה והסדר המדיני המושלם: התיאולוגיה המדינית של ליאו שטראוס (Prophecy and the perfect political order: The political theology of Leo Strauss). Jerusalem: Mosad Bialik. Poetry Books Rechnitzer, H. O. (2015). שִבֹּלֶת (Vortex). Jerusalem: Carmel Publishing House. Rechnitzer, H. O. (2014). משירי הגלות השלישית (Songs of the third exile). Jerusalem: Carmel Publishing House. Selected Articles and Chapters Rechnitzer, H. O. (Forthcoming). The return of King Saul as a messiah: Theo-political heresy in Amir Gilboa's poetry. Israel: Studies in Zionism and the State of Israel-History, Society and Culture. Rechnitzer, H. O. (2016). When Joseph met Zuleika - The theo-political underpinning of 'Joseph' in Avraham Shlonsky's Ba-galgal and its critique of the Halutz ethos. Journal of Modern Jewish Studies (February), 1-16. Rechnitzer, H. O. (2014). From Honolulu to Tel Aviv via Mt. Gilboa: The rise and fall of Shlonsky's messianic Halutz. Hebrew Studies 55, 261-285. Rechnitzer, H. O. (2014). The Reform Zionist theology at the turn of the 20th century (Hebrew). In A. Rosnak (Ed.), Reform Judaism: Thought, culture and sociology (pp. 72-91). Tel-Aviv: Van-Leer Institute & Hakibbuts Hameuchad. Rechnitzer, H. O. & Cohen, J. (2014). The evolution of the term Talmud Torah in the reform prayer books and platforms during the last three decades (Hebrew). In A. Rosnak (Ed.), Reform Judaism: Thought, culture and sociology in Reform Judaism: Thought, Culture and Sociology (pp. 347-367). Tel-Aviv: Van-Leer Institute & Hakibbuts Hameuchad. Rechnitzer, H. O. (2014). The reins of freedom: On religion and state in Israel today. In L. Ezrahi-Vered et al. (Eds.) Dror (pp. 88-91). Jerusalem: The Progressive Movement in Israel. Rechnitzer, H. O. (2012). To see God in His beauty": Abraham Chalfi and the mystical quest for the evasive god." Journal of Modern Jewish Studies 10(2), 383-400. Teachers/Dyer Complex 2610 McMicken Circle Cincinnati, Ohio 45221 513-556-4307 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Teachers/Dyer Complex 2610 McMicken Circle Cincinnati, Ohio 45221 513-556-4307 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top