Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. College of Education, Criminal Justice, and Human Services CECH right arrow down arrow About CECH right arrow down arrow Headlines Rankings Diversity, Equity & Inclusion right arrow down arrow Advisory Board Resources What's Happening right arrow down arrow CECH Diversity in the News Summer of Social Justice Be Historic College Events Faculty and Staff Staff Advisory Board right arrow down arrow Staff Advisory Board Nomination Form Request for Professional Development Funding Staff Advisory Board Suggestion Box Centers and Partnerships right arrow down arrow Action Research Center (ARC) right arrow down arrow What We Do Who we are Get Involved Advancement and Transition Services Arlitt Center for Education, Research, and Sustainability right arrow down arrow Contact Us Donate Early Childhood Education Research Initiatives & Outreach Center for Criminal Justice Research (CCJR) right arrow down arrow About Services Staff Contact Institutes Reports Publications Center for English as a Second Language right arrow down arrow ESL Placement Tests ESL Placement Guide ESL Courses ESL Instructors Center for International Education and Research (CIER) right arrow down arrow Resources Our Faculty and Staff Center for Studies in Jewish Education And Culture right arrow down arrow About the Center Jewish Education Certificate CSJEC Partnerships Research & Partnerships Presentations and Events Publications Our Faculty, Staff and Students Corrections Institute (UCCI) right arrow down arrow Services Contact Training Institutes Products Resources COVID-19 Resources Developmental & Learning Sciences Research Center (DLSRC) Economics Center for Education & Research Literary Research and Innovation Center (LRIC) right arrow down arrow Projects Partnerships Professional Development Our Faculty and Staff Systems Development & Improvement Center Evaluation Services Center right arrow down arrow Services Selected Projects Partners Team Members Publications and Presentations Contact College Partners Institute of Crime Science right arrow down arrow Contact ICS Team Upward Bound right arrow down arrow About Us Staff Events Alumni UB FAQs Application Forms Lab for Education, Equity, and Opportunity right arrow down arrow Our Team Criteria for Our Work Contact Us UC Scholars Academy Initiative right arrow down arrow Breakthrough Cincinnati Bearcats Academy UC Scholars Alumni Research Resources and Support right arrow down arrow Data Community Spring Research Conference OITLD Resources right arrow down arrow Knowledge Base Rooms and Resources OITLD Service Portal CECH Library Student Recruitment and Marketing right arrow down arrow Marketing Ticket Request Undergraduate Program Request Form Graduate Program Request Form Downloadable Assets CECH Brand Guide Southwest Ohio Science and Engineering Expo right arrow down arrow Students Teachers Parents Judges Important Dates Fair Schedule Schedule of Exhibits Science Fair Sponsors Exhibitors 2021 Awards and Scholarships Donate Contact Directions 2021 Updates and Announcements Office of the Dean Academic Schools right arrow down arrow School of Education right arrow down arrow About the School of Education right arrow down arrow Research Undergraduate Programs right arrow down arrow Early Childhood Education Online- Associates Early Childhood Education and Development- Minor Early Childhood Education- Online (Birth-Age 5) Early Childhood Education (Preschool- Grade 5) Human Development and Community Engagement Middle Childhood Education Secondary Education Special Education CDA Professional Development Graduate Programs right arrow down arrow Curriculum and Instruction- Online Curriculum and Instruction -Onsite Educational Studies Educational Studies Ph.D. Educational Leadership- Online Instructional Design and Technology Literacy and Second Language Studies -Online Special Education- Online Medical Education (Curriculum & Instruction) - Online Special Education Ed.D. Forms Certificates and Endorsements right arrow down arrow Autism Spectrum Disorders - Online Blended and Online Learning and Teaching (BOLT) Certificate | Online Deaf Studies Endorsement- Early Childhood Generalist Endorsement Education for Environmental Sustainability Developmental and Learning Science Graduate Certificate | Onsite Digital Learning Design Gifted Education Endorsement & Certificate Higher Education Leadership Certificate | Onsite Jewish Education Certificate | Onsite Medical Education (Curriculum & Instruction) -Online Middle Childhood Generalist Endorsement Postsecondary Literacy Instruction Certificate - Online Endorsement- PreK-12 Reading Instruction Certificate Special Education Leadership Certificate -Online STEM Teaching and Learning - Online Teaching English to Speakers of Other Languages Certificate Teaching English to Speakers of Other Languages (TESOL) | Online Professional Development right arrow down arrow Teacher Resources Professional Development Resources License Renewal Courses FAQ Our Faculty and Staff Office of Educator Preparation right arrow down arrow Office of Field Experiences CAEP Accreditation Tk20 Professional Cohort Admissions Information Advancement & Transition Services right arrow down arrow About ATS Collaboration for Employment and Education Synergy Transition & Access Program Certificate IMPACT Innovation ATS News and Upcoming Events ATS Community Partners & Employment Giving Opportunities Student Organizations right arrow down arrow Community Volunteer Opportunities Research Opportunities Programs on Campus Scientific Research in Children's Literacy Lab Teacher Resources Teacher Awards Our Faculty and Staff School of Criminal Justice right arrow down arrow Criminal Justice Career Expo right arrow down arrow Event Information Undergraduate Programs right arrow down arrow Bachelors of Science in Criminal Justice - Onsite Bachelor's of Science in Criminal Justice - Online Bachelors of Science in Paralegal Studies Minor- Criminal Justice Minor- Paralegal Studies Certificate- Forensic Populations Certificate- Foundations of Cybersecurity Certificate- Paralegal Studies Certificate - Correctional Rehabilitation Certificate- Crime and Intelligence Analysis Graduate Programs right arrow down arrow Master of Science in Criminal Justice - Onsite Master of Science in Criminal Justice - Online Criminal Justice- Ph.D. Correctional Rehabilitation Graduate Certificate Crime Analysis and Prevention Graduate Certificate Analysis of Criminal Behavior Graduate Certificate Special Programs and Courses Undergraduate Research right arrow down arrow Application FAQ Testimonial Student Organizations right arrow down arrow Alpha Phi Sigma Criminal Justice Society Alumni right arrow down arrow Stay in Touch Contact Us Research right arrow down arrow Centers and Institutes Ph.D. Dissertations Our Faculty and Staff School of Human Services right arrow down arrow Undergraduate Programs right arrow down arrow Exercise Science Health Promotion and Education - Minor Public Health Public Health - Minor Sport Administration Sport Administration Minor Sport Coaching Certificate Sport Media and Promotion Certificate Substance Abuse Counseling Online program Substance Abuse Prevention Certificate Substance Abuse Counseling Certificate Violence Prevention in Families, Schools, & Community Certificate Graduate Programs right arrow down arrow Behavior Analysis Professional Certificate Online Counseling Graduate Programs School Psychology Graduate Programs Health Promotion and Education Graduate Programs Master of Science in Sport Administration Master of Education in Foundations in Behavior Analysis Student Organizations Real World Connections Our Staff & Faculty School of Information Technology right arrow down arrow About the School of Information Technology right arrow down arrow SoIT Strategic Plan Undergraduate Programs right arrow down arrow Bachelor of Science in Cybersecurity Bachelor of Science in Information Technology Certificates IT Accelerated Program Information Technology- Minor Graduate Programs right arrow down arrow Information Technology Graduate Certificates Masters of Science in Information Technology- Onsite Master's of Science Information Technology- Online Ph.D. Information Technology Graduate Application FAQ Master of Science in Information Technology 4+1 Program Course Descriptions Centers right arrow down arrow IT Solutions Center IT Learning Center Ohio Cyber Range Institute Workforce Development Applied Machine Learning and Intelligence Lab Center for Academic Excellence in Cyber Defense Education Current Students right arrow down arrow Student Organizations Undergraduate Research Microsoft Software VMware Software Computer Specifications Computer Labs Technology Resources Events right arrow down arrow 2021 Outstanding Students Future Students right arrow down arrow Admissions Co-op Education Early IT Program right arrow down arrow Early IT Summer Camp Early IT Bilateral Agreements Teaching Endorsement Frequently Asked Questions IT Expo right arrow down arrow Senior Design Advisors News People right arrow down arrow Faculty and Staff Advisory Board Contact Your Advisor GenCyber Resources Stories from the SoIT Community right arrow down arrow Sanjana's Story Samuel's Story Selena's Story Judi's Story Shreyas' Story Student Success Program Programs and Degrees Future Students right arrow down arrow First-Year Students right arrow down arrow Events Transfer and Transition Students right arrow down arrow Transfer Student Events Graduate Students Military and Veteran Students Scholarships & Funding Family & Parent Resources right arrow down arrow Future CECH Students Current CECH Students Virtual Map Tour Current Students right arrow down arrow Student Services Center right arrow down arrow What is Advising Academic Policies Applications right arrow down arrow Readmission or change of College Change of Program within CECH Certificate or Minor Application Find Your CECH Academic Advisor right arrow down arrow CECH Student Services Staff Directory Gainful Employment Licensure Application Information Location Parent Resources Scholarships & Funding right arrow down arrow CECH Undergraduate Scholarships Student Resources Student Organizations right arrow down arrow Graduate Student Association (GSA) Study Abroad CECH right arrow down arrow Study Abroad Scholarship App More Info CECH Scholarships & Recipients right arrow down arrow CECH Scholarship Donor Request Scholarship Application FAQS CECH Mentor & Volunteer Opportunities Alumni and Giving right arrow down arrow Alumni Engagement Contact Us Distinguished Alumni right arrow down arrow Past Distinguished Alumni Giving Opportunities right arrow down arrow Ways to Give right arrow down arrow Types of Gifts CECH Giving Priorities COVID-19 College Updates UC CECH » Alumni and Giving » Nominate Distinguished Alumni » Past Distinguished Alumni Set Navigation title in component Alumni Engagement Contact Us Distinguished Alumni Past Distinguished Alumni Giving Opportunities Ways to Give Types of Gifts CECH Giving Priorities Past Distinguished Alumni Each year, an alumnus from CECH is acknowledged for their hard work and impact within their communities. We want to congratulate all of the nominees and winners for making positive changes that will significantly impact our current and future generations. Distinguished Alumni Winners 19-20 Congratulations to the CECH Distiguished Alumni Winners of 19-20! Nicole Schiesler, School of Human Services, CECH ’00 Laura Mitchell, School of Education, CECH ’96 Daniel Hayes, School of Information Technology, CECH ’03 Susan Noonan, School of Criminal Justice, A&S ’86, CECH ’87 2015-2019 Distinguished Alumni Winners right arrow down arrow 2015-2019 Name Year Robin Carew 15-16 Yvonne DiCristoforo 18-19 Kimberlee J. Dobbs 18-19 Rich Hill 18-19 Dr. Edward S. Neukrug 15-16 Judy M. Mause 15-16 Stephanie A. Wyler 15-16 Susan Bourke 16-17 Dr. Joseph King, Jr. 16-17 Dr. Brian Lovins 17-18 Amy B. Moyer 16-17 Dr. Amy Murdoch 17-18 Catherine B. Roland, PhD 18-19 Dr. Donald I. Wagner 16-17 Tyler Woebkenberg 17-18 Margaret K. Valentine 17-18 2004- 2014 Distinguished Alumni Winners right arrow down arrow 2004-2014 Name Year Awarded Carlo X. Alvarez 10-11 Raymond J. Brokamp 07-08 Dr. Ralph J. Bryson 09-10 Dr. Velmer S. Burton 04-05 Dr. Robert A. Coppola, Jr. 13-14 Education Alumni Scholarship Board 11-12 Dr. Barbara J. Hammel 03-04 Dr. Jennifer L. Hartman 14-15 James Hay 14-15 Dr. John Henderson 08-09 Brian T. Hilsinger 11-12 Juanita Jackson Wallace 06-07 Kathleen Church Kissel 09-10 Stephen Kramer 09-10 Edward Kruessel 12-13 Dr. Adrienne C. James 13-14 Dr. Gregg MacMann 13-14 Dr. Mabel Jones Matthews 06-07 Dr. Donna Mayerson 14-15 James C. Neil, Jr. 13-14 Nicole Nichols 11-12 Dr. Monica J. Posey 10-11 Dr. Rita Poth 05-06 Yvonne Robertson 07-08 Lorenzo Romar 06-07 Mary A. Ronan 10-11 Dr. Marty Sapp 04-05 Dr. Stephanie Stollar 13-14 Thomas H. Streicher 10-11 Dr. Christopher R. Taylor 14-15 Jack Twyman 13-14 Dr. William Wester II 07-08 Sandra Schwallie Wiesmann 08-09 Dr. Markay Winston 03-04 Dr. Reginald A. Wilkinson 06-07 Mary Danner Wineberg 08-09 Gary L. Wilson 13-14 Dr. Carolyn D. Woodhouse 07-08 1993- 2003 Distinguished Alumni Winners right arrow down arrow 1993-2003 Name Year Awarded Dr. Betty Turner Asher 99-00 Donald E. Benken 99-00 Dr. William K. Bogdan 02-03 Frank T. Brogan 00-01 Dr. John Bryant 01-02 Paul J. Flemming 98-99 Dr. Nancy R. Hamant 01-02 Pamela McClain 98-99 Joyce Chambers McCosham 98-99 Dr. John A. Michael 97-98 Dr. William R. Nester 95-96 Eily Watkins Spicer 99-00 Dr. Thomas Wagner 99-00 Dr. Robert E. Wubbolding 02-03 Teachers/Dyer Complex 2610 McMicken Circle Cincinnati, Ohio 45221 513-556-4307 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Teachers/Dyer Complex 2610 McMicken Circle Cincinnati, Ohio 45221 513-556-4307 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top