Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. College of Education, Criminal Justice, and Human Services CECH right arrow down arrow About CECH right arrow down arrow Headlines Rankings Diversity, Equity & Inclusion right arrow down arrow CECH DEI Board Resources What's Happening right arrow down arrow CECH Diversity in the News Summer of Social Justice Be Historic College Events Faculty and Staff Staff Advisory Board Centers and Partnerships right arrow down arrow Action Research Center (ARC) right arrow down arrow What We Do Who we are Get Involved Advancement and Transition Services Arlitt Center for Education, Research, and Sustainability right arrow down arrow Contact Us Donate Early Childhood Education Research Initiatives & Outreach Center for Criminal Justice Research (CCJR) right arrow down arrow About Services Staff Contact Institutes Reports Publications Center for English as a Second Language right arrow down arrow ESL Placement Tests ESL Placement Guide ESL Courses ESL Instructors Center for International Education and Research (CIER) right arrow down arrow Resources Our Faculty and Staff Center for Studies in Jewish Education And Culture right arrow down arrow About the Center Jewish Education Certificate CSJEC Partnerships Research & Partnerships Presentations and Events Publications Our Faculty, Staff and Students Corrections Institute (UCCI) right arrow down arrow Services Contact Training Institutes Products Resources COVID-19 Resources Developmental & Learning Sciences Research Center (DLSRC) Economics Center for Education & Research Literary Research and Innovation Center (LRIC) right arrow down arrow Projects Partnerships Professional Development Our Faculty and Staff Systems Development & Improvement Center Evaluation Services Center right arrow down arrow Services Selected Projects Partners Team Members Publications and Presentations Contact College Partners Institute of Crime Science right arrow down arrow Contact ICS Team Upward Bound right arrow down arrow About Us Staff Events Alumni UB FAQs Application Forms Lab for Education, Equity, and Opportunity right arrow down arrow Our Team Criteria for Our Work Contact Us UC Scholars Academy Initiative right arrow down arrow Breakthrough Cincinnati Bearcats Academy UC Scholars Alumni Human Services Research & Innovation Center (HSRIC) right arrow down arrow Projects & Services Team & Partners Research Resources and Support right arrow down arrow Data Community Spring Research Conference OITLD Resources right arrow down arrow Knowledge Base Rooms and Resources OITLD Service Portal CECH Library Student Recruitment and Marketing right arrow down arrow Marketing Ticket Request Undergraduate Program Request Form Graduate Program Request Form Downloadable Assets CECH Brand Guide Southwest Ohio Science and Engineering Expo right arrow down arrow Students Teachers Parents Judges Important Dates Fair Schedule Schedule of Exhibits Science Fair Sponsors Exhibitors 2021 Awards and Scholarships Donate Contact Directions 2021 Updates and Announcements Office of the Dean Academic Schools right arrow down arrow School of Education right arrow down arrow About the School of Education right arrow down arrow Research Undergraduate Programs right arrow down arrow Early Childhood Education Online- Associates Early Childhood Education and Development- Minor Early Childhood Education- Online (Birth-Age 5) Early Childhood Education (Preschool- Grade 5) Human Development and Community Engagement Middle Childhood Education Secondary Education Special Education CDA Professional Development Graduate Programs right arrow down arrow Curriculum and Instruction- Online Curriculum and Instruction - Onsite Educational Studies Educational Studies Ph.D. Educational Leadership- Online Instructional Design and Technology Literacy and Second Language Studies -Online Special Education- Online Medical Education (Curriculum & Instruction) - Online Urban Educational Leadership, EdD Forms Certificates and Endorsements right arrow down arrow Autism Spectrum Disorders - Online Blended and Online Learning and Teaching (BOLT) Certificate | Online Deaf Studies Endorsement- Early Childhood Generalist Endorsement Education for Environmental Sustainability Digital Learning Design Gifted Education Endorsement & Certificate Higher Education Leadership Certificate | Onsite Jewish Education Certificate | Onsite Medical Education (Curriculum & Instruction) -Online Middle Childhood Generalist Endorsement Postsecondary Literacy Instruction Certificate - Online Endorsement- PreK-12 Reading Instruction Certificate Special Education Leadership Certificate -Online STEM Teaching and Learning - Online Teaching English to Speakers of Other Languages Certificate Teaching English to Speakers of Other Languages (TESOL) | Online TESOL K-12 Undergraduate Certificate Professional Development right arrow down arrow Teacher Resources Professional Development Resources License Renewal Courses FAQ Our Faculty and Staff Office of Educator Preparation right arrow down arrow Office of Field Experiences CAEP Accreditation Tk20 Professional Cohort Admissions Information Advancement & Transition Services right arrow down arrow About ATS Collaboration for Employment and Education Synergy Transition & Access Program Certificate IMPACT Innovation ATS News and Upcoming Events ATS Community Partners & Employment Giving Opportunities Student Organizations right arrow down arrow Community Volunteer Opportunities Research Opportunities Programs on Campus Scientific Research in Children's Literacy Lab Teacher Resources Teacher Awards Our Faculty and Staff UC BIPOC Teacher Pathway School of Criminal Justice right arrow down arrow Criminal Justice Career Expo right arrow down arrow Event Information Undergraduate Programs right arrow down arrow Bachelors of Science in Criminal Justice - Onsite Bachelor's of Science in Criminal Justice - Online Bachelors of Science in Paralegal Studies Minor- Criminal Justice Minor- Paralegal Studies Certificate- Forensic Populations Certificate- Foundations of Cybersecurity Certificate- Paralegal Studies Certificate - Correctional Rehabilitation Certificate- Crime and Intelligence Analysis Graduate Programs right arrow down arrow Master of Science in Criminal Justice - Onsite Master of Science in Criminal Justice - Online Criminal Justice- Ph.D. Correctional Rehabilitation Graduate Certificate Crime Analysis and Prevention Graduate Certificate Analysis of Criminal Behavior Graduate Certificate Special Programs and Courses Undergraduate Research right arrow down arrow Application FAQ Testimonial Student Organizations right arrow down arrow Alpha Phi Sigma Criminal Justice Society Alumni right arrow down arrow Stay in Touch Contact Us Research right arrow down arrow Centers and Institutes Ph.D. Dissertations Our Faculty and Staff Summer Enrollment Courses School of Human Services right arrow down arrow Undergraduate Programs right arrow down arrow Exercise Science Health Promotion and Education - Minor Public Health Public Health - Minor Sport Administration Sport Administration Minor Sport Coaching Certificate Sport Media and Promotion Certificate Substance Abuse Counseling Online program Substance Abuse Prevention Certificate Substance Abuse Counseling Certificate Violence Prevention in Families, Schools, & Community Certificate Yoga Studies Certificate Graduate Programs right arrow down arrow Behavior Analysis Professional Certificate Online Counseling Graduate Programs School Psychology Graduate Programs Health Promotion and Education Graduate Programs Master of Science in Sport Administration Master of Education in Foundations in Behavior Analysis Student Resources Real World Connections Our Staff & Faculty Human Services Research & Innovation Center (HSRIC) right arrow down arrow Projects & Services Team & Partners School of Information Technology right arrow down arrow About the School of Information Technology right arrow down arrow SoIT Strategic Plan IT Discipline Undergraduate Programs right arrow down arrow Bachelor of Science in Cybersecurity Bachelor of Science in Information Technology Certificates IT Accelerated Program Information Technology- Minor Graduate Programs right arrow down arrow Information Technology Graduate Certificates Master of Science in Information Technology- Onsite Master of Science in Information Technology- Online Ph.D. Information Technology Graduate Application FAQ Master of Science in Information Technology 4+1 Program Course Descriptions Centers right arrow down arrow IT Solutions Center IT Learning Center Ohio Cyber Range Institute Workforce Development Applied Machine Learning and Intelligence Lab Center for Academic Excellence in Cyber Defense Education Current Students right arrow down arrow Student Organizations Undergraduate Research Microsoft Software VMware Software Computer Specifications Computer Labs Technology Resources Events right arrow down arrow 2021 Outstanding Students Future Students right arrow down arrow Admissions Co-op Education Early IT Program right arrow down arrow Early IT Summer Camp 2022 Early IT Bilateral Agreements Teaching Endorsement Frequently Asked Questions IT Expo right arrow down arrow Senior Design Advisors News People right arrow down arrow Faculty and Staff Advisory Board Contact Your Advisor GenCyber Resources Stories from the SoIT Community right arrow down arrow Sanjana's Story Samuel's Story Selena's Story Judi's Story Shreyas' Story Student Success Program Programs and Degrees Future Students right arrow down arrow First-Year Students right arrow down arrow Events right arrow down arrow Be Series Transfer and Transition Students right arrow down arrow Transfer Student Events Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Events Military and Veteran Students Scholarships & Funding Family & Parent Resources right arrow down arrow Future CECH Students Current CECH Students Virtual Map Tour Teachers and Guidance Counselor Resources right arrow down arrow Resources Current Students right arrow down arrow Student Services Center right arrow down arrow What is Advising Academic Policies Applications right arrow down arrow Readmission or change of College Change of Program within CECH Certificate or Minor Application Find Your CECH Academic Advisor right arrow down arrow CECH Student Services Staff Directory Gainful Employment Licensure Application Information Location Parent Resources Scholarships & Funding right arrow down arrow CECH Undergraduate Scholarships Student Resources Student Organizations right arrow down arrow Graduate Student Association (GSA) Study Abroad CECH right arrow down arrow Study Abroad Scholarship App More Info CECH Embedded Mental Health Counselor CECH Scholarships & Recipients right arrow down arrow CECH Scholarship Donor Request Scholarship Application FAQS CECH Mentor & Volunteer Opportunities Alumni and Giving right arrow down arrow Alumni Engagement Contact Us Distinguished Alumni right arrow down arrow Past Distinguished Alumni Giving Opportunities right arrow down arrow Ways to Give right arrow down arrow Types of Gifts CECH Giving Priorities COVID-19 College Updates UC CECH » About CECH » Centers and Partnerships » Upward Bound » Alumni Set Navigation title in component Upward Bound About Us Additional Resources Staff Events Alumni UB FAQs Application Forms Action Research Center (ARC) What We Do Events Research and Publications ECAR Dissertations Who we are ECAR Faculty and Students Organizations & Partnerships Get Involved Join the ARC Listserv Join the ARC Advisory Committee Contact The ARC Advancement and Transition Services Arlitt Center for Education, Research, and Sustainability Contact Us Visit Us Arlitt Staff Donate Early Childhood Education Arlitt Child Development Center Academic Programs & Opportunities for Students Research Recent Projects and Publications Opportunities for Research Initiatives & Outreach Center for Criminal Justice Research (CCJR) About Services Staff Contact Institutes Reports Data Resources Request a Report Publications Grad Publications Center for English as a Second Language ESL Placement Tests Oral English Proficiency Test for Visiting Scholars (OEPT-VS) Oral English Proficiency Test for International Teaching Assistants (OEPT-ITA) ESL English Placement Test (ESL ENPT) ESL Placement Guide ESL Placement for Graduate Students English Placement for Undergraduate Students ESL Courses Summer Courses Academic Year Courses ESL Instructors Center for International Education and Research (CIER) Resources Our Faculty and Staff Center for Studies in Jewish Education And Culture About the Center Jewish Education Certificate CSJEC Partnerships Research & Partnerships Presentations and Events Publications Our Faculty, Staff and Students Corrections Institute (UCCI) Services Research Development Practice Outcomes Contact Staff Faculty Fellows Dr. Lori Brusman-Lovins Dr. Jennifer Hartman Dr. Alex Holsinger Dr. Debi Koetzle Dr. Shelley Listwan Dr. Brian Lovins Dr. Matthew Makarios Dr. AJ Myer Dr. Jennifer Pealer Dr. Kim Sperber Dr. Charlene Taylor Dr. Alex Piquero Dr. Jessica J. Warner Dr. Ronen Ziv Dr. Kevin Knight Dr. Jennifer L. Skeem Contractors Training Institutes Products Assessments E-Learning Fidelity Interventions Group Interventions Individual Interventions Evaluations Resources Partners News Back On Track CNVC Grant Epics- I Webinar CSG Partnership Publications COVID-19 Resources Developmental & Learning Sciences Research Center (DLSRC) Economics Center for Education & Research Literary Research and Innovation Center (LRIC) Projects Partnerships Professional Development Our Faculty and Staff Systems Development & Improvement Center Evaluation Services Center Services Selected Projects Evaluation in Practice: Assessing Improvement in STEM Education Testimonials Partners Team Members Publications and Presentations Contact College Partners Institute of Crime Science Contact ICS Team Lab for Education, Equity, and Opportunity Our Team Criteria for Our Work Contact Us UC Scholars Academy Initiative Breakthrough Cincinnati Bearcats Academy UC Scholars Alumni Human Services Research & Innovation Center (HSRIC) Projects & Services Team & Partners Alumni If you are an alumni of the UC Upward Bound program, please take the time to fill out this questionnaire. Join Upward Bound Alumni Facebook group Famous Upward Bound Alumni Hector Balderas is an attorney and politician (Democratic Party) who is the current Attorney General of New Mexico. He notably became the youngest Hispanic elected official in the nation after he became State Auditor at the age of thirty-three, and he has additionally served as a member of the New Mexico Legislature. His political work has focused on such issues as criminal justice reform , combatting crime, and improving public education. He holds a B.A. in Politic Science from New Mexico Highlands University and a JD from University of New Mexico Law School. Angela Basset is an actress noted for her roles in biographical films. She has portrayed Tina Turner in the biopic What's Love Got to Do with It (1993), a performance for which she won a golden globe award, and she has also protrayed Betty Shabazz in both Malcolm X (1992) and Panther (1995), Katherine Jackson in The Jacksons: An American Dream (1992), Rosa Parks in The Rosa Parks Story (2002), Voletta Wallace in Notorious (2009), and Coretta Scott King in Betty and Coretta (2013). She holds a B.A. in African-American studies from Yale and an MFA from the Yale School of Drama. Viola Davis is an actress who is known for portraying lawyer Annalise Keating in How to Get Away with Murder, a role for which she became the first black woman of any nationality to win the Primetime Emmy Award for Outstanding Lead Actress in a Drama Series in 2015. She has played a variety of minor and supporting roles, including parts in Kate & Leopold (2001) and Far from Heaven (2002), and the television series Law & Order: Special Victims Unit. She holds a theater degree from Rhode Island College. Patrick Ewing is the present associate head coach of the Charlotte Hornets and a former NBA player. He spent most of his career with the New York Knicks as their starting center and also played with both the Seattle SuperSonics and Orlando Magic. He won Olympic gold medals as part of the American Olympic basketball team in both in 1984 and in 1992. He holds a B.A. in Fine Arts from Georgetown University. José Moreno Hernández is a politician, engineer, and former NASA astronaut, who served as chief of the Materials and Processes branch of Johnson Space Center. He holds a B.S. in Electrical Engineering from the University of the Pacific and an M.S. in Electrical and Computer engineering from the University of California, Santa Barbara. Oprah Gail Winfrey is a media personality, talk show host, actress, producer, and philanthropist, known for her talk show The Oprah Winfrey Show, which was nationally syndicated from 1986 to 2011. She has been ranked the most wealthy African-American, lauded as the greatest black philanthropist in American history, and is currently North America's first and only multi-billionaire black person. In 2013, she was awarded the Presidential Medal of Freedom by President Barack Obama. She holds degrees in Speech Communications and Performing Arts from Tennessee State University. John Quiñones is an ABC News correspondent, and currently the host of What Would You Do? He holds a Bachelors Degree in Speech Communication from St. Mary's University and an M.A. in Journalism from Columbia University's School of Journalism. Wil Haygood is a journalist who authored the influential 2008 Washington Post article "A Butler Well Served By This Election." This piece concerned the story of Eugene Allen and later served as the basis for the 2013 movie The Butler. Haygood has since written a book about Allen entitled The Butler: A Witness to History. He holds a B.A. from Miami University. Beatrice Berry is a sociologist, author, lecturer, comedian, and educator. In addition to having her own talk show from 1993-1994, she has taught Sociology and Statistics at Kent State University, and penned numerous books such as I'm On My Way, But Your Foot Is On My Head and Redemption Song. She holds a B.A. in Sociology from Jacksonville University and a Ph.D. in Sociology from Kent State University. James Samuel "Jimmy Jam" Harris III (born June 6, 1959) and Terry Steven Lewis are a team of R&B musicians/songwriters/record producers who can boast of more Billboard number ones than any other songwriting/production team in history. The pair met in high school while attending an Upward Bound program on the University of Minnesota campus. Other famous Upward Bound Alumni Name Occupation Organization Henry Bonilla Former Congresssman Talent Search Franklin Chang-Diaz First Hispanic Astronaut Student Support Services A.C. Green NBA Basketball Player Student Support Services Barbara Harmon-Schamberger General Counsel and Deputy of Securities Upward Bound Bernard Harris First African American Astronaut Ronald E. McNair Scholars Gwendolynne Moore Wisconson State Senator Student Support Services Kevin Shibilski Wisconsin State Senator Student Support Services Teachers/Dyer Complex 2610 McMicken Circle Cincinnati, Ohio 45221 513-556-4307 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Teachers/Dyer Complex 2610 McMicken Circle Cincinnati, Ohio 45221 513-556-4307 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top