Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Chemistry & Biochemistry This web site is under construction. Please come back for updated information. Main navigation About About SoCB Overview Finding Us Graduate Programs About Graduate Programs Research Themes Faculty Current Students Overview Graduate Forms Graduate Courses Enrollment and Registration New Graduate Student Resources Graduate Awards Prospective Students Degree Programs Admission Criteria Apply Contacts FAQ Program Overview Undergraduate Programs Overview Academics B.S Chemistry Program B.S. Biochemistry Progam Courses & Registration First -Year Chemistry Program About Faculty & Staff Resources Advanced Placement, SAT II, and IB Credit Minors Advising Study Abroad Careers Undergraduate Research Projects Undergraduate Research Overview Bagwell Undergraduate Research Fellowships Undergraduate Awards Research Research Themes Research Centers Facilities & Services Conferences Safety Important Contact Information Emergencies Training & Programs Safety Procedures Material Safety Data Sheet Resources Forms & Signages Hazardous Gases Program Safety Links People Overview Faculty Staff Directory Advisory Council Faculty Awards Employment Opportunities Alumni & Friends Alumni & Friends Giving DEI DEI Committee DEI Mission Open Search Search Search Loren Williams Breadcrumb Home People Contact Information Email loren.williams@chemistry.gatech.edu Phone (404) 385-6258 Fax (404) 894-2295 Location IBB 1309 Research Group real Williams website Publication Links Google Scholar Loren Williams Professor Education B.Sc. in Chemistry University of Washington, 1981; PhD. in Physical Chemistry, Duke University, 1985 ; NIH Postdoctoral Fellow in the laboratory of Alex Rich, Department of Biology at MIT, 1988-1992. Research We study folding and structure of RNA and DNA as modulated by sequence, covalent damage, anti-cancer drugs, proteins, other nucleic acid molecules. The oldest assembly in biology is the ribosome, which is a primary focus of our efforts. Ancient ribosomal structure and function, from beyond the root of the tree of life, can be inferred from extant structure/function combined with phylogeny, evolutionary theory, biophysical chemistry, bioinformatics and molecular biology. We use all of these approaches to construct models of ancient ribosomes, which we then study by biochemical methods. Three-dimensional structure, being more conserved over evolutionary time than sequence, offers some of the most important guideposts in our journeys down the base of the tree of life. Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN