Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Classroom Technologies KU Classrooms & Classroom Technology Search form Search Home About Overview Rooms Room Types & Standards Rooms By Building Rooms By Type Compare Room Features Classroom Reservations FAQs Classroom Tech Support Overview Support Staff Hoch Auditoria Wescoe Auditoria Design & Installation Team Menu Home About Overview Rooms Room Types & Standards Rooms By Building Rooms By Type Compare Room Features Classroom Reservations FAQs Classroom Tech Support Overview Support Staff Hoch Auditoria Wescoe Auditoria Design & Installation Team Search Search form Search Next Next Next CLASSROOM TECHNOLOGIES The Classroom Technologies website provides information and resources for faculty and staff about the wide range of technologies available for classrooms and learning spaces at KU. On this site you can request classroom technology help, search classrooms by building and room type, learn about standard classroom technology features, request classroom technology planning, integration and installation assistance, and more. This site is maintained by KU Classroom Technology Support. Find a Room by Building Find a Room by Type KU Teaching & Learning Partners KU Educational Technology Media Production Studio Center for Online & Distance Learning Center for Teaching Excellence Media Production Studio KU IT's Media Production Studio provides equipment, workspace and software for students and faculty to shoot, edit and produce digital projects. Whether you're an instructor producing content for a course or an aspiring filmmaker needing access to a camcorder or video-editing suite, we're here to help. Phasing Out Classroom VHS Players VHS players are gradually being phased out of KU classrooms, and players that become inoperable will no longer be replaced. Do you use course materials on VHS tapes? The KU IT Media Production Studio can transfer your VHS content to digital formats. Learn more For Immediate Assistance Contact the campus technology staff in the building where you are located. Or, call 785-864-1200. Classroom Technology Support Support in Your Building via Technology Support Centers 785-864-1200 Phone support Request Support Submit a help ticket Knowledge Base Self-help articles Support Hours Classroom Technology Support Hours: Monday - Friday: 8 a.m. to 5 p.m. Support After Hours: KU IT Customer Service Center: itcsc@ku.edu | 785-864-8080 Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times KU Today Give to KU » Contact Classroom Technologies scheduling@ku.edu Admin Reports Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login