Skip to content Clemson University Clemson University Search Menu Close Sorry, your browser does not support inline SVG. Sorry, your browser does not support inline SVG. Apply Giving News Resources for Students Faculty & Staff Parents Alumni Clemson University Academics Forward Arrow Back Arrow Back Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Forward Arrow Back Arrow Back Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Forward Arrow Back Arrow Back Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Forward Arrow Back Arrow Back Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson Forward Arrow Back Arrow Back About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search Resources for Current Students Parents Faculty & Staff Alumni College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics Forward Arrow Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Back Arrow Back Students Forward Arrow Students Prospective Students Academic Advising Forward Arrow Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ FAQ Back Arrow Back Student Resources Student Advisory Board Back Arrow Back Research Forward Arrow Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Back Arrow Back Centers & Institutes Forward Arrow Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center Back Arrow Back About Forward Arrow About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Back Arrow Back Apply Giving News Sikes Hall Icon Main Menu Forward Arrow Icon Back Arrow Icon Back Clemson University Academics Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search close College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics show submenu for Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Students show submenu for Students Prospective Students Academic Advising show submenu for Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ Student Resources Student Advisory Board Research show submenu for Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Centers & Institutes show submenu for Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center About show submenu for About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Clemson Home College of Behavioral, Social and Health Sciences About Current: About Faculty and Staff Profile Virginia Harrison Assistant Professor Office: 409 Strode Tower Phone: Email: vsharri@clemson.edu Educational Background Ph.D. Mass Communications Pennsylvania State University 2020 M.A. Media Studies Pennsylvania State University 2014 B.A. History Pennsylvania State University 2008 B.A. Journalism Pennsylvania State University 2008 Courses Taught Communication in Sports Organizations Survey of Sports Communication Public Relations for Nonprofits Public Relations Writing Public Relations Campaigns Mass Media and Society Profile Dr. Harrison is an Assistant Professor in the Department of Communication. She spent seven years in public relations and fundraising practice before earning her Ph.D. at Penn State. Her research explores and seeks to understand the concept of stewardship in donor/supporter communications and relationship building. Dr. Harrison's work has been published in top public relations and sports journals, such as Public Relations Review, Journal of Communication Management, and Communication & Sport. She has presented numerous papers at International Communication Association and Association for Education in Journalism and Mass Communication conferences, where she has won a number of awards. Dr. Harrison teaches sports and public relations courses in the department. Research Interests Dr. Harrison's research centers around the concept of stewardship, primarily in the context of nonprofit organization-donor relationships. She hopes to better define, measure, and understand how stewardship plays a role in deepening donor engagement and explore its value in other contexts. Her secondary area of interest is better understanding sports organization-fan relationships. Research Publications Harrison, V. S., Vafeiadis, M., Diddi, P., & Conlin, J. (in press). The impact of CSR on nonprofit outcomes: How the choice of corporate partner influences reputation and supportive intentions. Corporate Communications: An International Journal. Advanced publication DOI: 10.1108/CCIJ-02-2021-0020. Boehmer, J. & Harrison, V. (in press). No consequences for social irresponsibility? Adidas’ “rent scandal” during the covid-19 pandemic in Germany. European Sport Management Quarterly. Advanced publication DOI: 10.1080/16184742.2021.1926526. Harrison, V. & Erlichman, S. (accepted). NFL player protests, corporate social responsibility, and diversion in sports crisis. Journal of Sports Media. Vafeiadis, M., Harrison, V., Diddi, P., Dardis, F. & Buckley, C. (2021). Examining the impact of CSR partnerships on nonprofits (NPOs): The mediating effect of NPO social-objectives achievement and consumer-brand identification (CBI). International Journal of Strategic Communication, 15(4), 275-292. DOI: 10.1080/1553118X.2021.1945610. Harrison, V. (2021). Does your corporation “care”? Exploring an ethical standard for communicating CSR relationships online. Public Relations Inquiry, 10(3), 333-356. DOI: 10.1177/2046147X211032913. Erlichman, S. & Harrison, V. (2021). Coping with tragedy via reflected glory: How the Houston Astros’ World Series win contributed to locals overcoming Hurricane Harvey. Communication & Sport, 9(5), 811-832. DOI: 10.1177/2167479519894672. Harrison, V., Buckley, C., & Xiao, A. (2021). The roles of donation experience and advocacy: Extending the organization-donor relationship model. Journal of Communication Management, 25(1), 85-103. DOI: 10.1108/JCOM-06-2020-0057. Harrison, V. S. & Boehmer, J. (2020). Sport for development and peace: Framing the global conversation. Communication & Sport, 8(3), 291–316. DOI: 10.1177/2167479519831317. Harrison, V. S. (2019). Legitimizing private legal systems through CSR communication: A Walmart case study. Corporate Communications: An International Journal, 24(3), pp. 439-455. DOI: 10.1108/CCIJ-12-2018-0124. Harrison, V. (2019). “It’s a delicate dance”: Understanding CSR relationships from the nonprofit perspective. Journal of Communication Management, 23(2), 142-158, DOI: 10.1108/JCOM-10-2018-0100. Harrison, V. S. (2018). Understanding the donor experience: Applying stewardship theory to higher education donors. Public Relations Review, 44, 533-548. DOI: 10.1016/j.pubrev.2018.07.001. Harrison, V. S., Xiao, A., Ott, H. K., & Bortree, D. S. (2017). Calling all volunteers: The role of stewardship and involvement in volunteer-organization relationships. Public Relations Review, 43, 872-881. doi: 10.1016/j.pubrev.2017.06.006. Harrison, V. S. (2013). “The community is speaking loud and clear”: Susan G. Komen for the Cure, Planned Parenthood, and the crisis of public opinion. Case Studies in Strategic Communication, 2, 61-92, http://cssc.uscannenberg.org/cases/v2/v2art4/. Honors and Awards First place, AEJMC Teaching Paper Competition, Public Relations Division, 2021 Recipient, Djung Yune Tchoi Award for Outstanding Teaching by a Graduate Student, 2020 First place, Carol Burnett/University of Hawaii/AEJMC Award for Outstanding Graduate Student Research in Media Ethics, 2018 Second place, AEJMC Student Paper Competition, Sports Communication Interest Group, 2018 Top Student Paper Session, AEJMC Public Relations Division, 2018 Peer Nomination, AEJMC Research Prize for Professional Relevance, 2018 First place, AEJMC Student Paper Competition, Public Relations Division, 2017 LinksCV Link College of Behavioral, Social and Health Sciences Copyright © Clemson University College of Behavioral, Social and Health Sciences | 116 Edwards Hall 864-656-7640 | Email Us | Academic Questions intro-arrow Engage With Us Through Facebook Twitter Instagram YouTube Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2022 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson