Skip to content Clemson University Clemson University Search Menu Close Sorry, your browser does not support inline SVG. Sorry, your browser does not support inline SVG. Apply Giving News Resources for Students Faculty & Staff Parents Alumni Clemson University Academics Forward Arrow Back Arrow Back Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Forward Arrow Back Arrow Back Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Forward Arrow Back Arrow Back Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Forward Arrow Back Arrow Back Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson Forward Arrow Back Arrow Back About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search Resources for Current Students Parents Faculty & Staff Alumni College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics Forward Arrow Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Back Arrow Back Students Forward Arrow Students Prospective Students Academic Advising Forward Arrow Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ FAQ Back Arrow Back Student Resources Student Advisory Board Back Arrow Back Research Forward Arrow Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Back Arrow Back Centers & Institutes Forward Arrow Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center Back Arrow Back About Forward Arrow About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Back Arrow Back Apply Giving News Sikes Hall Icon Main Menu Forward Arrow Icon Back Arrow Icon Back Clemson University Academics Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search close College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics show submenu for Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Students show submenu for Students Prospective Students Academic Advising show submenu for Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ Student Resources Student Advisory Board Research show submenu for Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Centers & Institutes show submenu for Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center About show submenu for About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Clemson Home College of Behavioral, Social and Health Sciences About Current: About Faculty and Staff Profile Jordan Morehouse Assistant Professor of Strategic Communication Office: 406 Strode Tower Phone: 864.656.1567 Email: jlmoreh@clemson.edu Personal Website: https://jordanmorehouse.com Educational Background Ph.D. Mass Communication University of North Carolina at Chapel Hill 2020 M.A. Mass Communication University of Houston 2015 B.A. Mass Communication Ouachita Baptist University 2012 Courses Taught COMM 3550 Principles of Public Relations COMM 3570 Public Relations Writing Profile Dr. Jordan Morehouse is an Assistant Professor of Strategic Communication within the Department of Communication at Clemson University. She completed her Ph.D. in Mass Communication from the University of North Carolina in Chapel Hill and M.A. in Mass Communication from the University of Houston. Dr. Morehouse's research interests include public relations, non-profit organizations, engagement, religious communication, and relationship management. Specifically, she examines how religious organizations utilize strategic communication and the outcomes of their efforts. Dr. Morehouse has recently published research in the Journal of Public Relations Research, Public Relations Review, Journal of Advertising, and American Behavioral Scientist. She is a 2021-2022 Page/Johnson Legacy Scholar of the Arthur W. Page Society, and a multi-method social scientist who utilizes semi-structured interviews, participant observation, content analyses, surveys, and social network analysis in her research. Before completing her Ph.D., Dr. Morehouse was employed as a social media strategist at The Company of Others (formerly Fogarty Klein Monroe, now 9thWonder Agency), an advertising agency in Houston, Texas. Prior to her work at The Company of Others, Dr. Morehouse worked as a social media director at Local Houston Magazine (formerly 002houston Magazine), a monthly print and digital publication that focused on entertainment in Houston. While earning her M.A., she started a digital agency that specializes in social media content creation, advertising, graphic design, and copy writing for for-profit and non-profit clients. The digital agency is still thriving with clients in Texas, Tennessee, and Florida. Lastly, over the past several years Dr. Morehouse has volunteered with various non-profit organizations as a communication consultant to plan, implement, and evaluate strategic communication programs and campaigns. Research Publications Morehouse, J. (2021). Examining devotional campaigns and stakeholder-centric relationships in public relations materials: A case study. Journal of Public Relations Research. http://dx.doi.org/10.1080/1062726X.2021.2011730. Golan, G., Morehouse, J. & English, A. (2021). Building relationships with the faithful: Examining church communicators perceptions of social media influencers in their OPR strategy. Journal of Public Relations Research. https://doi.org/10.1080/1062726X.2021.2011729. Morehouse, J. & Spaulding, S. (In press). A Review of Crisis Communication and Religion. In Y. Jin & L.A. Austin (2nd Eds.), Social Media and Crisis Communication (pp. 256-266). New York, NY: Routledge. Morehouse, J. & Saffer, A.J. (2021). Promoting the faith: Examining megachurches’ audience-centric advertising strategies on social media. Journal of Advertising, 50(4), 408-422. https://doi.org/10.1080/00913367.2021.1939202. Morehouse, J. (2020). Stakeholder-formed organizations and crisis communication: Analyzing discourse of renewal with a non-offending organization. Journal of International Crisis and Risk Communication Research, 3(2), 243-274. https://doi.org/10.30658/jicrcr.3.2.5. Morehouse, J. & Saffer, A. J. (2020). The knowledge construction network of engagement research: Examining scholars’ star collaborators, embeddedness, and influence. Public Relations Review, 46(3), 1-18. https://doi.org/10.1016/j.pubrev.2020.101924. Morehouse, J., & Saffer, A. J. (2019). Illuminating the invisible college: An analysis of foundational and prominent publications of engagement research in public relations. Public Relations Review, 45(5), 1-15. https://doi.org/10.1016/j.pubrev.2019.101836. Saffer, A. J., Yang, A., Morehouse, J., & Qu, Y. (2019). It takes a village: A social network approach to NGOs’ international public engagement. American Behavioral Scientist, 63(12), 1708-1727. https://doi.org/10.1177/0002764219835265. Morehouse, J., & Saffer, A. J. (2018). A bibliometric analysis of dialogue and digital dialogic research: Mapping the knowledge construction and invisible colleges in public relations research. Journal of Public Relations Research 30(3), 65-82. https://doi.org/10.1080/1062726X.2018.1498343. Morehouse, J. & Saffer, A. J. (2018). Digital strategy. In R. L. Health (Ed.), The International Encyclopedia of Strategic Communication. Hoboken, NJ: John Wiley & Sons. Honors and Awards 2021 Top Faculty Paper—National Communication Association, Public Relations Division. 2020 Top Student Paper—National Communication Association, Public Relations Division. 2020 Rachel Davis Mersey Outstanding Ph.D. Student Award—Hussman School of Journalism and Media at the University of North Carolina at Chapel Hill. 2019 Top Student Paper—National Communication Association, Public Relations Division. 2019 Top Open Competition Paper—Association for Education in Journalism and Mass Communication, Religion and Media Interest Group. 2019 Top Student Paper—International Communication Association, Public Relations Division. 2019-2020 Competitive 4th year of Roy H. Park Fellowship Funding—The Triad Foundation. Valued at $60,000. 2018 Top Student Paper—International Communication Association, Public Relations Division. 2018 Top Poster Award—4th International Summer School in Münster, Germany. 2016 James E. Grunig and Larissa A. Grunig Outstanding Thesis Award—International Communication Association, Public Relations Division. College of Behavioral, Social and Health Sciences Copyright © Clemson University College of Behavioral, Social and Health Sciences | 116 Edwards Hall 864-656-7640 | Email Us | Academic Questions intro-arrow Engage With Us Through Facebook Twitter Instagram YouTube Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2022 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson