Skip to content Clemson University Clemson University Search Menu Close Sorry, your browser does not support inline SVG. Sorry, your browser does not support inline SVG. Apply Giving News Resources for Students Faculty & Staff Parents Alumni Clemson University Academics Forward Arrow Back Arrow Back Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Forward Arrow Back Arrow Back Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Forward Arrow Back Arrow Back Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Forward Arrow Back Arrow Back Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson Forward Arrow Back Arrow Back About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search Resources for Current Students Parents Faculty & Staff Alumni College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics Forward Arrow Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Back Arrow Back Students Forward Arrow Students Prospective Students Academic Advising Forward Arrow Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ FAQ Back Arrow Back Student Resources Student Advisory Board Back Arrow Back Research Forward Arrow Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Back Arrow Back Centers & Institutes Forward Arrow Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center Back Arrow Back About Forward Arrow About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Back Arrow Back Apply Giving News Sikes Hall Icon Main Menu Forward Arrow Icon Back Arrow Icon Back Clemson University Academics Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search close College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics show submenu for Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Students show submenu for Students Prospective Students Academic Advising show submenu for Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ Student Resources Student Advisory Board Research show submenu for Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Centers & Institutes show submenu for Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center About show submenu for About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Clemson Home College of Behavioral, Social and Health Sciences About Current: About Faculty and Staff Profile Brandon Boatwright Assistant Professor Director, Social Media Listening Center Office: 305C Daniel Hall Phone: (864) 656-1567 Email: BOATWR5@clemson.edu Educational Background Ph.D. Communication & Information University of Tennessee 2020 M.A. Communication, Technology, & Society Clemson University 2013 B.A. Communication Studies Clemson University 2010 Courses Taught COMM 3240 - Communication, Sport and Society COMM 3260 - Public Relations in Sport COMM 4260 - Sport and Social Media Profile Dr. Boatwright is a two-time graduate of Clemson University, and recently completed his doctoral studies at the University of Tennessee, Knoxville in Communication and Information with an emphasis in Advertising and Public Relations. His research focus examines the intersection of sports, social media, and opinion leadership. Dr. Boatwright also serves as the Director of the Social Media Listening Center in the Department of Communication. He has published original research in Public Relations Review, The Journal of Contingencies and Crisis Management, Computers in Human Behavior, The Journal of Public Interest Communication, and the Southern Communication Journal. He is an active member of the National Communication Association and the Southern States Communication Association. Research Publications Stamm, J., & Boatwright, B.C. (2021). We love you; we hate you: Fan Twitter responses to top college football recruits’ decisions. International Journal of Sports Communication. Advance online publication. https://doi.org/10.1123/ijsc.2021-0031. Cranmer, G. A., Boatwright, B., Mikkilineni, S., & Fontana, J. (2021). Everyone Hates the NCAA: The Role of Identity in the Evaluations of Amateurism Transgressions: A Case Study of the Chase Young’s Loan Scandal. Communication & Sport. https://doi.org/10.1177/21674795211009162 Cho, M., Xiong, Y., & Boatwright, B.C. (2021). Through the lens of ethnicity and nationalism: A semantic network analysis of United Airlines’ dragging crisis. Public Relations Review, 47(1), 102006. https://doi.org/10.1016/j.pubrev.2020.102006 Childers, C.C. & Boatwright, B.C. (2020). Are digital natives naive about digital influence? An exploration of generational differences and understanding of social media influencer marketing. Journal of Current Issues and Research in Advertising. https://doi.org/10.1080/10641734.2020.1830893 Boatwright, B.C., & White, C. (2020). Is privacy dead? Does it matter? How Facebook defines data collection and frames its data policy through public communication. Journal of Public Interest Communications,4(1), 78-101. Foster, E.A., Park, S., & Boatwright, B.C. (2019). Information Source Preference in Health Crisis: Exploring the Roles of Perceived Risk, Preparedness, Knowledge, and Intent to Follow Directives. Public Relations Review, 44(5), 101794. Pyle, A.S., Morgoch, M.L., & Boatwright, B.C. (2019). SnowedOut Atlanta: Examining digital emergence on Facebook during a crisis. Journal of Contingencies and Crisis Management, 27(4), 414-422. Linvill, D.L., Boatwright, B.C., Grant, W.J., & Warren, P. (2019). The Russians are Hacking My Brain! Investigating the Strategic Tweeting of Russia’s Internet Research Agency during the 2016 United States Presidential Election. Computers in Human Behavior, 99, 292-300. Boatwright, B.C., Mazer, J. P., & Beach, S. (2019). The 2016 US Presidential Election and Transition Events: A Social Media Volume and Sentiment Analysis. Southern Communication Journal, 84 (3), 1-14. Xiong, Y., Cho, M., & Boatwright, B.C. (2019). Hashtag activism and message frames among social movement organizations: Semantic network analysis and thematic analysis of Twitter during the #MeToo movement. Public Relations Review, 45(1), 10-23. Kent, M. L., & Boatwright, B. C. (2018). Ritualistic sacrifice in crisis communication: A case for eliminating scapegoating from the crisis/apologia lexicon. Public Relations Review, 44(4), 514-522. Pyle, A., & Boatwright, B.C. (2018). Coming together around hashtags: Exploring the formation of digital emergent citizen groups. Journal of Public Interest Communication, 2(1), 3-17. Linvill, D. L., Boatwright, B. C., & Grant, W. J. (2018). “Back-stage” dissent: student Twitter use addressing instructor ideology. Communication Education, 67(2), 125-143. Boatwright, B.C., & Mazer, J.P. (2017). Developing discourse of renewal during campus crisis. Communication Teacher, 31(1), 41-46. College of Behavioral, Social and Health Sciences Copyright © Clemson University College of Behavioral, Social and Health Sciences | 116 Edwards Hall 864-656-7640 | Email Us | Academic Questions intro-arrow Engage With Us Through Facebook Twitter Instagram YouTube Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2022 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson