Skip to content Clemson University Clemson University Search Menu Close Sorry, your browser does not support inline SVG. Sorry, your browser does not support inline SVG. Apply Giving News Resources for Students Faculty & Staff Parents Alumni Clemson University Academics Forward Arrow Back Arrow Back Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Forward Arrow Back Arrow Back Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Forward Arrow Back Arrow Back Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Forward Arrow Back Arrow Back Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson Forward Arrow Back Arrow Back About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search Resources for Current Students Parents Faculty & Staff Alumni College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics Forward Arrow Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Back Arrow Back Students Forward Arrow Students Prospective Students Academic Advising Forward Arrow Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ FAQ Back Arrow Back Student Resources Student Advisory Board Back Arrow Back Research Forward Arrow Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Back Arrow Back Centers & Institutes Forward Arrow Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center Back Arrow Back About Forward Arrow About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Back Arrow Back Apply Giving News Sikes Hall Icon Main Menu Forward Arrow Icon Back Arrow Icon Back Clemson University Academics Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search close College of Behavioral, Social and Health Sciences Academics show submenu for Academics Communication School of Nursing Parks, Recreation & Tourism Management Political Science Psychology Public Health Sciences Sociology, Anthropology & Criminal Justice Students show submenu for Students Prospective Students Academic Advising show submenu for Academic Advising Change of Major Transfer Students Study Abroad FAQ Student Resources Student Advisory Board Research show submenu for Research FoodFORWARD 2022 Research Symposium Research Support Center Workshops and Seminars Centers & Institutes show submenu for Centers & Institutes Center for Research on Health Disparities Clemson Rural Health Clinical Learning Research Center Human Factors Institute Institute for Engaged Aging Institute on Family and Neighborhood Life Institute for Parks Outdoor Lab Social Media Listening Center About show submenu for About About the Dean Leadership Building Healthy Communities Inclusive Excellence Alumni and Friends Honors and Awards Contact Us Faculty and Staff Resources Clemson Home College of Behavioral, Social and Health Sciences About Current: About Faculty and Staff Profile Darren L Linvill Associate Professor Lead Researcher, Watt Family Innovation Center Media Forensics Hub Office: 405 Strode Tower Phone: 864-656-4182 Email: DARRENL@clemson.edu Educational Background Ph.D. Clemson University 2008 M.A. Wake Forest University 2002 B.A. Wake Forest University 1999 Courses Taught Communication Capstone (COMM 4950) Communication Theory (COMM 2020) Profile Darren Linvill's research explores social media disinformation and its influence on civil discourse (in and out of the classroom). In addition to his academic publications, Darren has written for The Washington Post, Foreign Affairs, Lawfare, and Rolling Stone. Research Publications Linvill, D. L., & Warren, P. L. (2020). Engaging with others: How the IRA coordinated information operation made friends. The Harvard Kennedy School (HKS) Misinformation Review. https://10.37016/mr-2020-011 Linvill, D. L. & Warren, P. L. (2020). Troll factories: Manufacturing specialized disinformation on Twitter, Political Communication, doi:10.1080/10584609.2020.1718257 Linvill, D. L. & Warren, P. L. (2020). Yes, Russia spreads Coronavirus lies. But they were made in America. The Washington Post. Retrieved from https://www.washingtonpost.com/outlook/2020/04/02/yes-russia-spreads-coronavirus-lies-they-were-made-america/ Linvill, D. L., Boatwright, B., Grant, W., & Warren, P. L. (2019). “The Russians are hacking my brain!” investigating Russia’s Internet Research Agency Twitter tactics during the 2016 United States presidential campaign. Computers in Human Behavior, 99. 292–300. Linvill, D. L. & Warren, P. L. (2019). Russian trolls can be surprisingly subtle, and often fun to read. The Washington Post. Retrieved from https://www.washingtonpost.com/outlook/russian-trolls-can-be-surprisingly-subtle-and-often-fun-to-read/2019/03/08/677f8ec2-413c-11e9-9361-301ffb5bd5e6_story.html?utm_term=.24190cfac7b4 Linvill, D. L. & Warren, P. L. (2019). Students need to learn how trolls and bots stir up online divisions. Times Higher Education. Retrieved from https://www.timeshighereducation.com/opinion/students-need-learn-how-trolls-and-bots-stir-online-divisions Linvill, D. L. & Warren, P. L. (2019). That uplifting tweet you just sent? A Russian troll sent it. Rolling Stone. Retrieved from https://www.rollingstone.com/politics/politics-features/russia-troll-2020-election-interference-twitter-916482/ College of Behavioral, Social and Health Sciences Copyright © Clemson University College of Behavioral, Social and Health Sciences | 116 Edwards Hall 864-656-7640 | Email Us | Academic Questions intro-arrow Engage With Us Through Facebook Twitter Instagram YouTube Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2022 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson