CLIO CLIO Links Columbia University Libraries Columbia University - Home Libraries - Home CLIO - Home CLIO Classic Course Reserves Borrow Direct ILL WorldCat Law Library Catalog Teachers College Catalog Numeric Data Catalog Spatial Data Catalog Ask a Librarian Suggestions & Feedback Ask a Librarian Log in to... My Borrowing Account My Saved Lists My CLIO Feedback / Help Ask a Librarian CLIO Help FAQ Report E-Resource Problems Recommend a title for purchase Suggestions & Feedback Quicksearch Catalog Databases E-Journal Titles Archives U.S. Government Information New Arrivals E-Books Articles+ Academic Commons Libraries Website GeoData Dissertations Source CLIO All Fields Title Author Subject SearchAdvanced Search Match all any of the following criteria: Search Basic Search All Fields Title Author Subject All Fields Title Author Subject All Fields Title Author Subject All Fields Title Author Subject All Fields Title Author Subject Print Email Send to Phone Add to My Saved List Export Export Citation Display In Display in CLIO Classic MARC View Requests Borrow Direct Place a Recall ILL Scan & Deliver Inter-Campus Delivery In-Process / On Order Precataloging Offsite Item Feedback Item Not On Shelf? Start Over SAGE research methods [electronic resource] Title SAGE research methods [electronic resource]. Published [Thousand Oaks, CA] : SAGE Publications Description 1 online resource. Subjects Social sciences > Research > Methodology. Research > Methodology. Social sciences > Statistical methods. Subjects (Genre) Electronic reference sources. Summary SAGE Research Methods (SRM) is a research tool supported by a newly devised taxonomy that links content and methods terms. It provides the most comprehensive picture available today of research methods (quantitative, qualitative and mixed methods)across the social and behavioural sciences. It includes more than 100,000 pages of SAGE book and reference material on research methods as well as editorially selected material from SAGE journals. In addition, SRMO contains content from more than 640 books, including the complete Quantitative Applications in the Social Sciences "Little Green Books" series from SAGE. Other Titles Also known as: SAGE research methods online Access and Use This resource is available only to current faculty, staff and students of Columbia University. Language English Format Online Added to CLIO On June 10, 2014 Bookmark As https://clio.columbia.edu/catalog/10825046 Location Search Database: http://www.columbia.edu/cgi-bin/cul/resolve?clio10825046 Google Books More info at Google books Partial View Full view WorldCat Search for title in WorldCat Virtual Shelf Browse Show Hide Full Screen This item has multiple call-numbers. Start browsing at: ZA4228 .S34 Loading browse list. Unable to load. Retry?