CLIO CLIO Links Columbia University Libraries Columbia University - Home Libraries - Home CLIO - Home CLIO Classic Course Reserves Borrow Direct ILL WorldCat Law Library Catalog Teachers College Catalog Numeric Data Catalog Spatial Data Catalog Ask a Librarian Suggestions & Feedback Ask a Librarian Log in to... My Borrowing Account My Saved Lists My CLIO Feedback / Help Ask a Librarian CLIO Help FAQ Report E-Resource Problems Recommend a title for purchase Suggestions & Feedback Quicksearch Catalog Databases E-Journal Titles Archives U.S. Government Information New Arrivals E-Books Articles+ Academic Commons Libraries Website GeoData Dissertations Source CLIO All Fields Title Journal Title Author Series Title Begins With Subject Form/Genre Publication Place Publisher Publication Year ISBN ISSN Call Number Location SearchAdvanced Search Match all any of the following criteria: Search Basic Search All Fields Title Journal Title Series Title Begins With Author Subject Form/Genre Publication Place Publisher Publication Year ISBN ISSN Call Number Location All Fields Title Journal Title Series Title Begins With Author Subject Form/Genre Publication Place Publisher Publication Year ISBN ISSN Call Number Location All Fields Title Journal Title Series Title Begins With Author Subject Form/Genre Publication Place Publisher Publication Year ISBN ISSN Call Number Location All Fields Title Journal Title Series Title Begins With Author Subject Form/Genre Publication Place Publisher Publication Year ISBN ISSN Call Number Location All Fields Title Journal Title Series Title Begins With Author Subject Form/Genre Publication Place Publisher Publication Year ISBN ISSN Call Number Location Print Email Send to Phone Add to My Saved List Export Export Citation Display In Display in CLIO Classic MARC View Requests Borrow Direct Place a Recall ILL Scan & Deliver Inter-Campus Delivery In-Process / On Order Precataloging Offsite Item Feedback Item Not On Shelf? Start Over LinkedIn learning Title LinkedIn learning. Former Title Lynda.com <April 22, 2013> Other Titles Also known as: Lynda.com online training library Also known as: Lynda.com from LinkedIn Published [Carpinteria, CA] : Lynda.com [Sunnyvale, CA]: LinkedIn Corporation System Details Mode of access: World Wide Web. Language English Summary Lynda.com is a constantly growing library of more than 1400 courses and 82,000 videos in streaming video format, and new material is added every week. Courses are offered at different skill levels in over 140 specialties. Subjects covered range from 3D + Animation; Audio; Business including Office and Google software; Design; Developer; Photography and Video; and Web and social media. Videos use screenshots, narration, live action, smart boards, charts and graphics, audio and include captioning. "Lynda.com is a leading online learning platform that helps anyone learn business, software, technology and creative skills to achieve personal and professional goals. Through individual, corporate, academic and government subscriptions, members have access to the Lynda.com video library of engaging, top-quality courses taught by recognized industry expert"--About Us page of website. Access and Use This resource is available only to current faculty, staff and students of Columbia University. Notes Lynda.com was founded by Lynda Weinman and Bruce Heavin in 1995; Online training library became available in 2002. Lynda.com was acquired by LinkedIn in 2015 and renamed LinkedIn Learning in 2017. Subjects Computer software > Web-based instruction. Computer animation > Web-based instruction. Application software > Web-based instruction. Business > Computer programs > Web-based instruction. Project management > Web-based instruction. Web sites > Authoring programs > Web-based instruction. Web sites > Design > Web-based instruction. Sound > Recording and reproducing > Web-based instruction. Photography > Digital techniques > Web-based instruction. Image processing > Digital techniques > Web-based instruction. Vocational education > Web-based instruction. Computer-assisted instruction. Subjects (Genre) Electronic reference sources. Also Listed Under Lynda.com (Firm) Linkedin (Firm) Format Video, Online Added to CLIO On June 13, 2012 Bookmark As https://clio.columbia.edu/catalog/9489955 Location Search Database: http://www.columbia.edu/cgi-bin/cul/resolve?clio9489955 Google Books More info at Google books Partial View Full view WorldCat Search for title in WorldCat Virtual Shelf Browse Show Hide Full Screen This item has multiple call-numbers. Start browsing at: LC1048.C57 Loading browse list. Unable to load. Retry?