Skip to Main Content Brown University Center for Language Studies Search Menu Site Navigation Home About People Languages@Brown World Languages & Cultures Placement Exams Why Languages? Languages Across Campus Undergraduates Faculty and Graduate Students Resources for Graduate Students Resources for Faculty CLS Pedagogy and Technology Workshops News & Events Technology Workshops Workshops on Language Pedagogy Graduate Student Professional Development Reading Groups Past Events Search Center for Language Studies Languages Across Campus Brown is home to numerous academic departments that specialize in modern and ancient languages. Did you know there are over 25 languages offered at Brown? Let languages be part of your Brown experience by starting a new language or continuing with languages you already know. Wondering where to start? Take a placement exam! Breadcrumb Home Languages@Brown Sub Navigation In This Section World Languages & Cultures Placement Exams Why Languages? Languages Across Campus Where to start? Take a placement exam! Find more information Languages Across Campus Brown is home to numerous academic departments that specialize in modern and ancient languages. Did you know there are over 25 languages offered at Brown? Let languages be part of your Brown experience by starting a new language or continuing with languages you already know. Wondering where to start? Take a placement exam! Courses in languages are offered at all levels - from Beginners to Advanced. Explore all Brown's language courses offerings and their home departments below. Arabic ASL Chinese Czech English for Int'l Teaching Assistants (EINT) Middle/Ancient Egyptian French German Ancient Greek Modern Greek Hebrew Hindi Italian Japanese Korean Latin Nahuatl Persian Polish Portuguese Russian Sanskrit Spanish Swahili Turkish Urdu Vietnamese Yoruba Placement Exams Students hoping to study a language with which they have some familiarity - whether through formal classroom study, significant exposure to the language through extended stay abroad or use in your family - are invited to take a language placement test. Visit Page Where to start? Take a placement exam! Find more information Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About People Languages@Brown World Languages & Cultures Placement Exams Why Languages? Languages Across Campus Undergraduates Faculty and Graduate Students Resources for Graduate Students Resources for Faculty CLS Pedagogy and Technology Workshops News & Events Technology Workshops Workshops on Language Pedagogy Graduate Student Professional Development Reading Groups Past Events This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Languages Across Campus Open details for Languages Across Campus Bookmark this Page