Jump to Navigation Computer Music Center About News & Events People Courses Projects Contact Info for Applicants CMC Archives Studios & Equipment Donate Class of 2022 MFA Thesis Exhibition Saturday, April 23, 2022 - 3:00pm to Saturday, May 21, 2022 - 6:00pm Please join us for the opening of the Visual Arts Class of 2022 MFA Thesis Exhibition. Curated by Elisabeth Sherman Opening hours: Saturday, April 23, 3:00-6:00 pm Exhibition Dates: April 23 - May 21, 2022, Wednesday - Sunday, 12-6 pm Registration is required. Book your visit here. The Columbia University School of the Arts Visual Arts Program presents the Class of 2022 MFA Thesis Exhibition in collaboration with the Miriam and Ira D. Wallach Art Gallery at the Lenfest Center for the Arts. This exhibition encompasses work by the 33 artists who will have earned their Masters of Fine Arts in May. Featuring: Sound Art MFA Artists Anthony Sertel Dean, Jonathan Harris, John Thomas Levee Visual Arts MFA Artists Katherine Blackburne, Linus Borgo, Kaela Mei-Chee Chambers, Hyoju Cheon, Alejandro Contreras, Hilary Devaney, Fadl Fakhouri, Linnéa Gad, Danielle Gottesman, Amada Gris, Jacq Groves, Erin Elise Holland, Julia Jalowiec, Sophie Kovel, Breeze Li, Joseph Liatela, Lyn Liu, Xinyi Liu, Raphaela Melsohn, Keika Okamoto, Mimi Park, Júlia Pontés, Jeremy Z. Qin, Abby Robinson, Cristen Shea, Kelsey Shwetz, Ryan Muchen Wang, Elzie Williams III, Yixuan Wu, Lizzie Zelter Sound Art Faculty and Associated Faculty Miya Masaoka (Director), Jace Clayton (Interim Director-Spring 2022), Seth Cluett (Assistant Director), David Adamcyk, Zosha Di Castri, Ciarán Finlayson, Brad Garton, Jules Gimbrone, Ben Holtzman, Dave Sulzer Sound Art MentorsJames Hoff, Katherine Liberovskaya, Sara Magenheimer, Nour Mobarak, Phill Niblock, Marina Rosenfeld, Julianne Swartz, and C. Spencer Yeh Visual Arts Faculty Gregory Amenoff, Matthew Buckingham, Susanna Coffey (2021-22), Delphine Fawundu, Jon Kessler, Nicola López (Chair), Miya Masaoka, Naeem Mohaiemen, Shelly Silver, Sable Smith, Sarah Sze, Rirkrit Tiravanija, Tomas Vu-Daniel Visual Arts Mentors Linda Bryant, Rochelle Feinstein, Valerie Hammond, David Humphrey, Michael Joo, Ralph Lemon, Rachelle Mozman, Matthew Ritchie, Rona Yefman, Craig Zammiello Visual Arts Graduate Adjunct Faculty Shirly Bahar, Onyedika Chuke, Tyler Coburn, Aria Dean, Matthew Deleget, Lizzy DeVita, EJ Hauser, Justine Kurland, Orlee Malka, Guadalupe Maravilla, JJ Peet, Tyler Rowland, Pamela Sneed, Sara VanDerBeek Wallach Art Gallery Lenfest Center for the Arts Columbia University 615 West 129th Street (enter on 125th Street, west of Broadway) An online version of the exhibition will soon be available. All Events The Computer Music Center at Columbia University 632 West 125th Street, New York, NY 10027, USA Tel: +1 (212) 854-9266 • Fax: +1 (212) 854-9267 cmc [at] music.columbia.edu Computer Music Center on Facebook Sound Arts program on Facebook Mailing Lists: CMC Announcements More Lists All Materials ©2003–2022 The Computer Music Center at Columbia University, unless otherwise marked. All rights reserved. Read the University copyright policy. Columbia University is committed to providing an accessible and welcoming environment for faculty, staff, students, guests, visitors and members of the public. Contact the Office of Disability Services with questions about physical access to a particular place or event at Columbia. Read the University Statement on Public Access. site by Square Candy Design. Columbia Home Music Dept Home Search form Search