COVID-19 Critical COVID-19 information and resources. Read More Skip to content Font Size Smaller Bigger Contrast Lightb Darkb Continuing Medical Education Seeking Patient Care? Search Menu Med School Menu Menu Search University of Miami Health System Close Search Admissions and Education Page 1 Admissions and Education arrow--button Medical Programs Graduate Studies Postdoctoral Programs Professional Training Continuing Medical Education Externships Observerships Certifications Library Administrative Offices Student Life Close Drawer Research Page 1 Research arrow--button Basic Science Research Clinical & Translational Research Data Science & IT Departments Centers & Institutes Administrative Offices Funding Opportunities Research Resources Find a Core Facility Find Clinical Trials Close Drawer Departments Page 1 Departments arrow--button Clinical Departments Basic Science Departments Centers & Institutes Administrative Offices Library Student Life Close Drawer About Us Page 1 About Us arrow--button Leadership Culture Change History Administrative Offices Community Outreach Diversity & Inclusion Close Drawer Search Close Seeking Patient Care? Alumni Giving Office ACCME CME Services License Renewal Courses Contact Us Seeking Patient Care? Home Offices Continuing Medical Education Continuing Medical Education University of Miami Leonard M. Miller School of Medicine Online Grand Rounds Credits and Transcripts Relicensure Requirements Courses The University of Miami Leonard M. Miller School of Medicine is accredited by the Accreditation Council for Continuing Medical Education to provide continuing medical education for physicians. ACCME accreditation seeks to assure the medical community and the public that The University of Miami Leonard M. Miller School of Medicine provides physicians with relevant, effective, practice-based continuing medical education that supports US health care quality improvement. COVID-19 Events and Activities Guidelines University of Miami Special Academic Request Form 58th Annual Residents’ Days June 17-18, 2022: Bascom Palmer Eye Institute invites you to join us this June for our 58th Annual Residents’ Days program. The Residents’ Days program provides an educational forum for Bascom Palmer residents and fellows to present clinical and basic science research. We hope you will join us! You have the option of joining us in-person at the Bascom Palmer Eye Institute in Miami, or from the comfort of your home through our interactive virtual program. Read More facebook Twitter Instagram LinkedIn Research Gate Resources News Admissions and Education Research MyUM UM Network Alumni Association Giving Wellness Center Employment University of Miami Visit Campus Highlights Transportation & Parking UHealth Bascom Palmer Eye Institute Sylvester Comprehensive Cancer Center Emergency Information | Privacy Statement & Legal Notices © 2022 University of Miami. All Rights Reserved