Giving News Events Outreach Directory Students UNDERGRADUATE Future Students Current Students Advising & Degree Planning Honors & Scholarships Research Experiences Student Communities Study Abroad Career Services GRADUATE Prospective Students Current Students KEY RESOURCES Student Life Health Professions Office Support Services Graduation Volunteering & Outreach Degree Checklists and 4-Year Plans The Freshman Research Initiative provides hands-on science experience. Faculty & Research Faculty & Research Home Faculty Faculty Directory Honors & Awards More » blank-line Research Centers & Institutes Research Areas Core Facilities Research Restart Stengl-Wyer Endowment The Texas Innovation Center blank-line Resources Research amid COVID-19 Faculty Affairs Office Research & Facilities Office Grants Office Postdoctoral Affairs Teaching Resources Current Job Listings College of Natural Sciences is home to a number of nationally-recognized teachers and researchers. Staff Staff Home Staff Directory Staff Awards Staff Committee More » blank-line Staff Celebration blank-line Business Services Office Information Technology Office Meet our award-winning staff. Alumni Alumni & Friends Home Get Involved Make a Gift More » blank-line Advisory Council blank-line Office of Development Alumni Relations Office Read about members of our diverse and distinguished alumni community. About About Home Departments Facts & Rankings Diversity, Equity & Inclusion Libraries & Collections Advisory Council Hall of Honor Contacts Maps & Directions More » Philanthropy Make a Gift Dean's Office College Leadership Strategic Plan Business Services Communications & Events Office of Development Faculty Affairs Information Technology Research & Facilities Undergraduate Education Graduate Education JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi. Advising Advising Centers MPA Advising CFYA Biosciences Chemistry Human Ecology TIP Scholars Honors UTeach Computer Science Center for First-Year Advising Meet your CFYA Advisors Entry-Level Course Requirements Guidelines & Procedures Adding & Dropping Classes Degrees & Majors Majors Core Curriculum Certificates Minors Degree Checklists FAQ Student Handbook Contacts Student Services Main Desk 512-471-4536 WCH 1.106 Virtual hours, M-F, 8:30 – 4:30pm Click here to enter via Zoom Email Home Advising Advising Centers CNS Advising and Student Services Staff are providing full services, we are just changing how those services are administered during summer, 2020. Registration advising will be offered via virtual meetings in Zoom or by telephone appointment. The College of Natural Sciences Student Services Office is available by Zoom, Monday – Friday, 8:00 am – 5 pm. If you need assistance, click here to access our virtual office. You may also contact us by e-mail: CNSinfo@austin.utexas.edu, please include your EID. If you would like to speak to someone on the phone, include a phone number in your email. You will receive a call from a blocked number during normal business hours. This semester all Q-Drop, Grade Status Change (to pass/fail or letter grade) and withdrawal (drop all classes) requests should be submitted online at: https://utdirect.utexas.edu/apps/cola/rtk/student_reg_change Please note: Courses taken pass/fail will only count as elective credit. You may request to change your grading status once. You can take 2 courses pass/fail each semester. The deadline to change your grade status (pass/fail or letter grade) is: 6/24/20 for 1st, nine week and whole session courses 7/31/20 for 2nd session courses. The deadline to drop or withdraw is the last class day of each session; academic drops will count towards the 6-drop limit. If you are experiencing non-academic difficulties and need assistance or wish to appeal for a non-academic drop or withdrawal, please e-mail: CNSinfo@austin.utexas.edu to schedule a phone appointment with a counselor. CLICK HERE to find out who your assigned advisor is. To contact your advising center: If you are a... Go to: Freshmen, new transfer, or entry-level (all majors except CS) Center for First-Year Advising If you have any general questions please email CNSinfo@austin.utexas.edu and always include your EID in any correspondence. Biochemistry, Biology and Neuroscience majors Biosciences Advising Center If you have any questions for your advisors please email them individually. If you don't know who your advisor is click here. Chemistry major Chemistry Advising If you have any general questions please email carolynlum@austin.utexas.edu and always include your EID in any correspondence. Computer Sciences major Computer Sciences Advising If you have any questions for your advisors please email them individually, if you don’t know who your assigned advisor is click here or email under-info@cs.utexas.edu Human Ecology major (Nutrition, Human Development and Family Sciences, Textiles and Apparel, or Public Health) Human Ecology Advising Academic advising appointments will be scheduled via Calendly and will take place via Zoom video call. Math, Physics, or Astronomy major Math, Physics & Astronomy Advising If you have any general questions please email mpaadvisors@utexas.edu and always include your EID in any correspondence. CNS Career Services You will make an appointment through Handshake by clicking on “Career Center” and then “Make an appointment” and can select “virtual” as the appointment medium after you pick your appointment time. Health Professions Office Will be doing remote appointments, you will still be able to make an appointment by calling their office at 512-471-3172. UTeach If you have registration questions, email advisor@uteach.utexas.edu or leave a message at 512-232-2770. Advising appointments are done via phone call or Zoom and can be scheduled here. TIP Scholars in first three semesters at UT TIP will continue using Calendly for students to schedule appointments. You will be able to meet with your peer advisors via Zoom to draft 4-year plans. You can meet with your advisor through Zoom starting soon to get your advising bar cleared or address other concerns. MISC Links/Contacts CARE: Will be doing phone appointments as will the Councilng and Mental Health Center, these can be scheduled via phone at 512-471-3515 Information online can be found here. One Stop: https://onestop.utexas.edu/3 Crisis Line is available 24/7at 512-471-22555 Health Services Telemedicine https://cmhc.utexas.edu/event_hereforyou.html6 Canvas Help https://utexas.instructure.com/courses/633028/pages/student-tutorials UT Main Updates: https://www.utexas.edu/coronavirus Departments & Schools Astronomy Chemistry Computer Science Integrative Biology Marine Science Mathematics Molecular Biosciences Neuroscience Statistics and Data Sciences Physics Human Ecology Human Development and Family Sciences Nutritional Sciences Students Advising Centers Career Services Health Professions Office Honors Office Office for Undergraduate Research Biology Instructional Office Dean's Office College Leadership Strategic Plan Business Services Communications & Events Office of Development Faculty Affairs Information Technology Research & Facilities Undergraduate Education Graduate Education College of Natural Sciences The University of Texas at Austin 120 Inner Campus Dr Stop G2500 Austin, TX 78712 Campus Map » Student Inquiries: 512 471 4536 General Inquiries: 512 471 3285 Login » Sitemap » Help » © Copyright 2019 College of Natural Sciences The University of Texas at Austin Web Privacy Policy Web Accessibility Policy JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi.