Giving News Events Outreach Directory Students UNDERGRADUATE Future Students Current Students Advising & Degree Planning Honors & Scholarships Research Experiences Student Communities Study Abroad Career Services GRADUATE Prospective Students Current Students KEY RESOURCES Student Life Health Professions Office Support Services Graduation Volunteering & Outreach Degree Checklists and 4-Year Plans The Freshman Research Initiative provides hands-on science experience. Faculty & Research Faculty & Research Home Faculty Faculty Directory Honors & Awards More » blank-line Research Centers & Institutes Research Areas Core Facilities Research Restart Stengl-Wyer Endowment The Texas Innovation Center blank-line Resources Research amid COVID-19 Faculty Affairs Office Research & Facilities Office Grants Office Postdoctoral Affairs Teaching Resources Current Job Listings College of Natural Sciences is home to a number of nationally-recognized teachers and researchers. Staff Staff Home Staff Directory Staff Awards Staff Committee More » blank-line Staff Celebration blank-line Business Services Office Information Technology Office Meet our award-winning staff. Alumni Alumni & Friends Home Get Involved Make a Gift More » blank-line Advisory Council blank-line Office of Development Alumni Relations Office Read about members of our diverse and distinguished alumni community. About About Home Departments Facts & Rankings Diversity, Equity & Inclusion Libraries & Collections Advisory Council Hall of Honor Contacts Maps & Directions More » Philanthropy Make a Gift Dean's Office College Leadership Strategic Plan Business Services Communications & Events Office of Development Faculty Affairs Information Technology Research & Facilities Undergraduate Education Graduate Education JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi. Dean’s Office College Leadership Strategic Plan Supporting our People Amplifying Austin & Texas Driving Transformative Experiences Advancing Educational Excellence Leading World-Changing Research Business Services Dean's Office Policies Procedures Departments Contact Us Policies Procedures Human Resources Communications & Events Office of Development Research & Facilities Research Restart Cohort Models Strategic Research Initiatives College Research Policies Research Funding Proposal Submission Resources Proposal Development Resources Research Administrator Resources Faculty Affairs Information Technology Graduate Education Undergraduate Education College Discussion Events Teaching Discovery Day CNS Connect CNS Cooks Recipe Share Lateral Communities Contacts W.C. Hogg Building (WCH) Room 3.104 512-471-3285 512-232-1045 (fax) Mailing Addresses » Dean's Office Directory » Home Dean’s Office College Leadership Dean Dr. David A. Vanden Bout Dean View Full Profile » Kathy Bartsch Assistant to the Dean View Full Profile » Associate Deans Dr. Andreas Matouschek Associate Dean for Research & Facilities View Full Profile » Dr. Nataša Pavlović Associate Dean for Faculty Affairs View Full Profile » Dr. Dan Knopf Associate Dean for Graduate Education View Full Profile » Dr. Michael Drew Associate Dean for Undergraduate Education View Full Profile » Additional Leadership Team Members Ricardo Medina Assistant Dean for Business Services View Full Profile » Dr. Melissa Taylor Senior Assistant Dean for Strategy and Equity Initiatives View Full Profile » Zak Richards Chief Development Officer View Full Profile » Mark McFarland Director of Information Technology View Full Profile » Christine Sinatra Director of Communications View Full Profile » Department Chairs and Directors Astronomy Dr. Volker Bromm View Full Profile » Biology Instruction Office Dr. Janice Fischer View Full Profile » Chemistry Dr. Jennifer Brodbelt View Full Profile » Computer Science Dr. Don Fussell View Full Profile » Human Ecology & Human Development and Family Sciences Dr. Stephen Russell, School Director and Department Chair View Full Profile » Integrative Biology Dr. Claus Wilke View Full Profile » Marine Science Dr. Ed Buskey Interim Director and Department Chair View Full Profile » Mathematics Dr. Thomas Chen View Full Profile » McDonald Observatory Dr. Taft Armandroff View Full Profile » Molecular Biosciences Dr. Jeff Gross View Full Profile » Neuroscience Dr. Robert Messing View Full Profile » Nutritional Sciences Dr. Molly Bray View Full Profile » Physics Dr. Pablo Laguna View Full Profile » Statistics and Data Sciences Dr. Kate Calder View Full Profile » UTeach Dr. Michael Marder View Full Profile » Departments & Schools Astronomy Chemistry Computer Science Integrative Biology Marine Science Mathematics Molecular Biosciences Neuroscience Statistics and Data Sciences Physics Human Ecology Human Development and Family Sciences Nutritional Sciences Students Advising Centers Career Services Health Professions Office Honors Office Office for Undergraduate Research Biology Instructional Office Dean's Office College Leadership Strategic Plan Business Services Communications & Events Office of Development Faculty Affairs Information Technology Research & Facilities Undergraduate Education Graduate Education College of Natural Sciences The University of Texas at Austin 120 Inner Campus Dr Stop G2500 Austin, TX 78712 Campus Map » Student Inquiries: 512 471 4536 General Inquiries: 512 471 3285 Login » Sitemap » Help » © Copyright 2019 College of Natural Sciences The University of Texas at Austin Web Privacy Policy Web Accessibility Policy JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi.