Giving News Events Outreach Directory Students UNDERGRADUATE Future Students Current Students Advising & Degree Planning Honors & Scholarships Research Experiences Student Communities Study Abroad Career Services GRADUATE Prospective Students Current Students KEY RESOURCES Student Life Health Professions Office Support Services Graduation Volunteering & Outreach Degree Checklists and 4-Year Plans The Freshman Research Initiative provides hands-on science experience. Faculty & Research Faculty & Research Home Faculty Faculty Directory Honors & Awards More » blank-line Research Centers & Institutes Research Areas Core Facilities Research Restart Stengl-Wyer Endowment The Texas Innovation Center blank-line Resources Research amid COVID-19 Faculty Affairs Office Research & Facilities Office Grants Office Postdoctoral Affairs Teaching Resources Current Job Listings College of Natural Sciences is home to a number of nationally-recognized teachers and researchers. Staff Staff Home Staff Directory Staff Awards Staff Committee More » blank-line Staff Celebration blank-line Business Services Office Information Technology Office Meet our award-winning staff. Alumni Alumni & Friends Home Get Involved Make a Gift More » blank-line Advisory Council blank-line Office of Development Alumni Relations Office Read about members of our diverse and distinguished alumni community. About About Home Departments Facts & Rankings Diversity, Equity & Inclusion Libraries & Collections Advisory Council Hall of Honor Contacts Maps & Directions More » Philanthropy Make a Gift Dean's Office College Leadership Strategic Plan Business Services Communications & Events Office of Development Faculty Affairs Information Technology Research & Facilities Undergraduate Education Graduate Education JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi. Career Services Students Explore Your Career Resources For Your Major Career Discovery Videos Meet with a Career Coach Write a Resume & Cover Letter Find Jobs & Internships Networking Internships for Credit Prepare for an Interview Attend Virtual Career Fairs Recruiting Q&A Plan for Graduate School Browse Diversity Resources Employers Connecting to our Students Posting Jobs and Internships Hiring and Offer Guidelines Career Fairs Alumni Faculty/Staff Resources About Us Meet the Staff Policies Events No upcoming events View Full Calendar Contact Painter Hall (PAI) 5.03 512-471-6700 career.services@austin.utexas.edu The University of Texas at Austin College of Natural Sciences Career Services 103 W. 24th St. Mail Stop A2900 Austin, Texas 78712-1741 Hours M-F 8:30am-4:30pm Monday, Thursday, Friday – Open virtually Tuesday, Wednesday – PAI 5.03 Open Printable Campus Map » Map and Directions » Connect Home Career Services Students Incoming Students Welcome to CNS Career Services The last Drop-Ins of the spring semester will be Monday, May 2nd. Meet with a Career Coach to have your career and grad school questions answered. Schedule an appointment! or join us for Virtual Drop-in Mondays (details below). Resume Reviews For CNS undergraduates and recent CNS alumni: Submit your resume here to have it reviewed by a career coach! Comments and revisions will be sent back to you within 3 business days. NEED A RESUME TEMPLATE? Check out ours! VIRTUAL CNS Undergraduate Drop-Ins on Mondays VIRTUAL CNS Undergraduate Drop-Ins on Mondays Aoril 25th Drop Ins Cancelled Drop-In-Mondays will be virtual on Zoom: utexas.zoom.us/j/99899699848 from 1-3pm CT January 24th - May 2nd, 2022 for the spring. We provide quick, 15-minute first-come, first-served appointments to currently enrolled students. The coach you see during drop-ins is solely based on coach availability. Please note: Specific coach requests are not available during drop-ins. You must use your utexas zoom log-in to join the meeting Please note: the virtual drop-in’s are only for students who are currently CNS undergraduates and recent alumni within 1 year of graduating. *Please keep in mind that dates are subject to change, always check here before joining drop-ins via zoom. Webinar Recordings and Resources Webinar Recordings and Resources Resumes How to Write a Resume (Fall 2021) Attending Career Fairs How to Prepare for the Tech & Science Virtual Career Fair (Spring 2022) Graduate School How to Prepare for Graduate School Workshop (Spring 2022) Graduate School Application Workshop (Fall 2021) Ph.D. Graduate School Admissions Panel (Fall 2020) - Neuroscience, Chemistry, Physics, Integrative Biology, Molecular Biology, Mathematics Ph.D. Graduate School Admissions Panel (Fall 2021) - Astronomy, Chemistry, Computer Science, Human Development and Family Sciences, Cell and Molecular Biology/Biochemistry/Microbiology, and Nutritional Sciences Master's Graduate School Admissions Panel (Fall 2020) - Data Science, Public Health, Biomedical Sciences, Genetic Counseling, Social Work Master's Graduate School Admissions Panel (Fall 2021) - Information Sciences/UX/UI, Public Health, McCombs M.S. in Business, Counseling, Conservation Biology/Wildlife Ecology Master's Programs at MD Anderson (Spring 2022) How to Find Jobs & Internships Help! I'm Graduating and I Don't Have a Job Workshop (Spring 2022) How to Create a Handshake Profile that Employers Will Notice (Fall 2020) Recruiting Secrets: Recruiting in a Virtual World with Brooksource (Fall 2020) Career Exploration Panels How to Work in Healthcare Without Being a Doctor Alumni Panel (Spring 2022) How to Work in Business as a STEM Major Alumni Panel (Spring 2022) How to Work in Healthcare Without Being a Doctor Alumni Panel (Spring 2021) How to Work in Healthcare Without Being a Doctor Alumni Panel (Spring 2020) And, check out these video interviews conducted by Natural Sciences Council in 2020 with CNS grads who have forged their own unique career paths! QUICK LINKS Meet with a Career Coach » Find Internships & Jobs » Resume Resources » Career Fairs » Click on your appropriate category for more information and resources. Students » Employers » Alumni » Faculty & Staff » Departments & Schools Astronomy Chemistry Computer Science Integrative Biology Marine Science Mathematics Molecular Biosciences Neuroscience Statistics and Data Sciences Physics Human Ecology Human Development and Family Sciences Nutritional Sciences Students Advising Centers Career Services Health Professions Office Honors Office Office for Undergraduate Research Biology Instructional Office Dean's Office College Leadership Strategic Plan Business Services Communications & Events Office of Development Faculty Affairs Information Technology Research & Facilities Undergraduate Education Graduate Education College of Natural Sciences The University of Texas at Austin 120 Inner Campus Dr Stop G2500 Austin, TX 78712 Campus Map » Student Inquiries: 512 471 4536 General Inquiries: 512 471 3285 Login » Sitemap » Help » © Copyright 2019 College of Natural Sciences The University of Texas at Austin Web Privacy Policy Web Accessibility Policy JavaScript is currently disabled.Please enable it for a better experience of Jumi.