Skip to main content News ENGR Direct Contact Us Give SearchSearch Search Search ☰ Search Home About Academics Overview Departments Undergraduate Education Graduate Education Dual Degrees Executive Education Admissions Research Student Life Connect News ENGR Direct Contact Us Give xClose Menu Home About Overview Leadership Mission and Vision Facts and Rankings Program Rankings Program Enrollments and Degrees Diversity, Equity and Inclusion DEI Plan DEI Annual Report Climate Survey Diversity Committees Resources Programs and Initiatives Contact the Cockrell School DEI Office Faculty Directory Faculty Technology Studio Openings Awards National Medals of Science and Technology Accreditation Facilities History About the Cockrell Family Brand Resources Contact Us Academics Overview Departments Undergraduate Education Majors Minors and Certificates Academic Advising Student Success Initiatives Study Abroad Short-Term Programs Semester-Exchange Programs Funding and Planning Graduate Education Programs Certificates Graduate Coordinators and Advisors Dual Degrees Executive Education Admissions Overview Undergraduate Engineering Honors Program New Student Orientation External Transfer Internal Transfer Calculus Readiness Requirement Graduate Financial Support Scholarships and Aid Graduate Funding Tuition Waivers Prospective Student Info Sessions Prospective Undergraduate Info Sessions Virtual Visit Research Overview Areas of Impact Strategic Research Plan Human Health Manufacturing Energy, Environment and Sustainability Intelligent Systems and Human-Machine Symbiosis Materials Complex Systems and Networks Research Centers Bridging Barriers Texas Innovation Center Student Life Overview First-Year Experience Career Services Career Fairs Co-ops and Internships Externships Salaries and Statistics Info for Employers Student Organizations Leadership Development The LeaderShape Institute Engineering Ambassador Program Research and Projects Undergraduate Research Opportunities Entrepreneurship Study Abroad Connect Overview Alumni Stay Connected Distinguished Alumni Awards Advisory Boards About Our Alumni Industry Engagement Student Recruitment Research Student Projects and Programs Professional Education K-12 Outreach Giving Areas to Support Ways to Give Virtual Visit Contact Us Back to Study Abroad Short-Term Programs The Cockrell School of Engineering's short-term study abroad programs range in location and subject matter. Several programs offer immersion opportunities in industry or research. Apply to a Program Maymesters 4 weeks. UT faculty teach a UT course on a Maymester program abroad. Courses are attached to summer registration. There is no fee for Maymester course tuition, as long as the student is an undergraduate maintaining enrollment in at least 12 semester credit hours in the spring semester. Program dates vary, and range between May 18 through June 28 for an approximate duration of four weeks. Maymesters are led by UT Austin faculty and the average group size is 10 to 30 students. Faculty Maymester leaders are outstanding engineering professors who are dedicated to mentoring students during the program and often become lifelong contacts. List of 2022 Programs/Courses By Major Maymester FAQ Maymester Info Sessions Copenhagen, Denmark Advanced Nanotechnology and Innovation for Beginners; taught by Brian Korgel Introduction to Engineering Design and Graphics; taught by Billy Wood Engineering Communication; taught by D'Arcy Randall London, England Engineering Dynamics; taught by Thomas Connolly Engineering Communication; taught by John Cline Emerging Technologies; taught by Gregory Brooks Nuclear Science & Engineering in the 21st Century; taught by Sheldon Landsberger Paris, France Engineering Communication; taught by Christy Moore Barcelona, Spain Engineering Projects in Global Health; taught by Jennifer Maynard Engineering Communication in Barcelona, Spain; taught by William Fagelson Project Management & Economics; taught by Carlos Caldas Transport Phenomena in Living Systems; taught by James Tunnell Summer Programs 6+ weeks. Courses are held during first, second or the whole session. Programs are organized and led by local staff of selected partner institutions. China Globex Julmester, Peking University For additional study abroad programs not listed, visit the UT Austin Education Abroad website. Above lists are not final and subject to change. Engineering Projects Abroad Various Projects with Underserved Communities VIEW UPCOMING IEE EVENTS After Hours Emergency Contact Information If you are calling to report an emergency concerning a student on a study abroad program, please contact the UT Police Department emergency number at 512-471-4441. The police will contact a study abroad representative. You may also call International SOS which provides 24-hour phone assistance to our students worldwide. Students may call collect from abroad (001) 215-942-8478. Additional information is available from UT's Education Abroad emergency page. How to prepare for a safe experience abroad: Education Abroad also provides information and resources about health and safety while studying abroad as well as risk awareness and emergency assistance. International Engineering Education Office The Cockrell School's International Engineering Education (IEE) Office coordinates with faculty and international institutions and helps students apply and participate in engineering-specific study abroad programs, in addition to other exchange programs offered by UT Austin. For more information, contact the IEE office at iee@engr.utexas.edu or (512) 232-9675 Visit the IEE office at EER 2.608 2501 Speedway, Austin, TX Privacy Policy | Web Accessibility Stay up to date with Cockrell School news! Subscribe to Our Newsletter About Academics Admissions Research Student Life Connect News ENGR Direct Contact Us Department of Aerospace Engineering & Engineering Mechanics Department of Biomedical Engineering McKetta Department of Chemical Engineering Department of Civil, Architectural & Environmental Engineering Department of Electrical & Computer Engineering Walker Department of Mechanical Engineering Hildebrand Department of Petroleum & Geosystems Engineering © The University of Texas at Austin