Skip to main content News ENGR Direct Contact Us Give SearchSearch Search Search ☰ Search Home About Academics Admissions Research Student Life Connect News ENGR Direct Contact Us Give xClose Menu Home About Overview Leadership Mission and Vision Facts and Rankings Program Rankings Program Enrollments and Degrees Diversity, Equity and Inclusion DEI Plan DEI Annual Report Climate Survey Diversity Committees Resources Programs and Initiatives Contact the Cockrell School DEI Office Faculty Directory Faculty Technology Studio Openings Awards National Medals of Science and Technology Accreditation Facilities History About the Cockrell Family Brand Resources Contact Us Academics Overview Departments Undergraduate Education Majors Minors and Certificates Academic Advising Student Success Initiatives Study Abroad Short-Term Programs Semester-Exchange Programs Funding and Planning Graduate Education Programs Certificates Graduate Coordinators and Advisors Dual Degrees Executive Education Admissions Overview Undergraduate Engineering Honors Program New Student Orientation External Transfer Internal Transfer Calculus Readiness Requirement Graduate Financial Support Scholarships and Aid Graduate Funding Tuition Waivers Prospective Student Info Sessions Prospective Undergraduate Info Sessions Virtual Visit Research Overview Areas of Impact Strategic Research Plan Human Health Manufacturing Energy, Environment and Sustainability Intelligent Systems and Human-Machine Symbiosis Materials Complex Systems and Networks Research Centers Bridging Barriers Texas Innovation Center Student Life Overview First-Year Experience Career Services Career Fairs Co-ops and Internships Externships Salaries and Statistics Info for Employers Student Organizations Leadership Development The LeaderShape Institute Engineering Ambassador Program Research and Projects Undergraduate Research Opportunities Entrepreneurship Study Abroad Connect Overview Alumni Stay Connected Distinguished Alumni Awards Advisory Boards About Our Alumni Industry Engagement Student Recruitment Research Student Projects and Programs Professional Education K-12 Outreach Giving Areas to Support Ways to Give Virtual Visit Contact Us About About Overview Leadership Mission and Vision Facts and Rankings Program Rankings Program Enrollments and Degrees Diversity, Equity and Inclusion DEI Plan DEI Annual Report Climate Survey Diversity Committees Resources Programs and Initiatives Contact the Cockrell School DEI Office Faculty Directory Faculty Technology Studio Openings Awards Accreditation Facilities History About the Cockrell Family Brand Resources Contact Us Contact Us The Cockrell School of Engineering occupies seven buildings in the northeastern area of the Forty Acres. We encourage you to contact us if you have questions, need directions or would like additional information about Texas Engineering. School Offices Academic Affairs Business Affairs Communications and Marketing Dean's Suite Development Engineering Career Assistance Center Engineering Executive Education Engineering Scholarship Program Engineering Student Life Engineering Student Services Equal Opportunity in Engineering Program International Engineering Education Research Women in Engineering Program Academic Departments Aerospace Engineering and Engineering Mechanics Aerospace Engineering Building (ASE) 2617 Wichita St. Austin, TX 78712 512-471-7593 Faculty Directory | Staff Directory Biomedical Engineering Biomedical Engineering Building (BME) 107 W. Dean Keeton St. Austin, TX 78712 512-471-7593 Faculty Directory | Staff Directory Chemical Engineering Chemical and Petroleum Engineering Building (CPE) 200 E. Dean Keeton St. Austin, TX 78712 512-471-5238 Faculty Directory | Staff Directory Civil, Architectural and Environmental Engineering Ernest Cockrell Jr. Hall (ECJ) 301 E. Dean Keeton St. Austin, TX 78712 512-471-4921 Faculty Directory | Staff Directory Electrical and Computer Engineering Engineering Education and Research Center (EER) 2501 Speedway Austin, TX 78712 512-471-6771 Faculty Directory | Staff Directory Mechanical Engineering Engineering Teaching Center II (ETC) 204 E. Dean Keeton St. Austin, TX 78712 512-471-0796 Faculty Directory | Staff Directory Petroleum and Geosystems Engineering Chemical and Petroleum Engineering Building (CPE) 200 E. Dean Keeton St. Austin, TX 78712 512-471-3161 Faculty Directory | Staff Directory View the Faculty Directory Main Contact Information 512-471-1166 Postal Address The University of Texas at Austin 301 E. Dean Keeton St. C2100 Austin, Texas 78712-2100 Physical Address Ernest Cockrell Jr. Hall (ECJ), 10th Floor 301 E. Dean Keeton St. Austin, Texas 78705 Privacy Policy | Web Accessibility Stay up to date with Cockrell School news! Subscribe to Our Newsletter About Academics Admissions Research Student Life Connect News ENGR Direct Contact Us Department of Aerospace Engineering & Engineering Mechanics Department of Biomedical Engineering McKetta Department of Chemical Engineering Department of Civil, Architectural & Environmental Engineering Department of Electrical & Computer Engineering Walker Department of Mechanical Engineering Hildebrand Department of Petroleum & Geosystems Engineering © The University of Texas at Austin