Skip to main content News ENGR Direct Contact Us Give SearchSearch Search Search ☰ Search Home About Academics Admissions Research Student Life Connect Overview Alumni Industry Engagement K-12 Outreach Giving Virtual Visit Contact Us News ENGR Direct Contact Us Give xClose Menu Home About Overview Leadership Mission and Vision Facts and Rankings Program Rankings Program Enrollments and Degrees Diversity, Equity and Inclusion DEI Plan DEI Annual Report Climate Survey Diversity Committees Resources Programs and Initiatives Contact the Cockrell School DEI Office Faculty Directory Faculty Technology Studio Openings Awards National Medals of Science and Technology Accreditation Facilities History About the Cockrell Family Brand Resources Contact Us Academics Overview Departments Undergraduate Education Majors Minors and Certificates Academic Advising Student Success Initiatives Study Abroad Short-Term Programs Semester-Exchange Programs Funding and Planning Graduate Education Programs Certificates Graduate Coordinators and Advisors Dual Degrees Executive Education Admissions Overview Undergraduate Engineering Honors Program New Student Orientation External Transfer Internal Transfer Calculus Readiness Requirement Graduate Financial Support Scholarships and Aid Graduate Funding Tuition Waivers Prospective Student Info Sessions Prospective Undergraduate Info Sessions Virtual Visit Research Overview Areas of Impact Strategic Research Plan Human Health Manufacturing Energy, Environment and Sustainability Intelligent Systems and Human-Machine Symbiosis Materials Complex Systems and Networks Research Centers Bridging Barriers Texas Innovation Center Student Life Overview First-Year Experience Career Services Career Fairs Co-ops and Internships Externships Salaries and Statistics Info for Employers Student Organizations Leadership Development The LeaderShape Institute Engineering Ambassador Program Research and Projects Undergraduate Research Opportunities Entrepreneurship Study Abroad Connect Overview Alumni Stay Connected Distinguished Alumni Awards Advisory Boards About Our Alumni Industry Engagement Student Recruitment Research Student Projects and Programs Professional Education K-12 Outreach Giving Areas to Support Ways to Give Virtual Visit Contact Us Connect Connect Overview Alumni Stay Connected Distinguished Alumni Awards Advisory Boards About Our Alumni Industry Engagement Student Recruitment Research Student Projects and Programs Professional Education K-12 Outreach Giving Areas to Support Ways to Give Virtual Visit Contact Us About Our Alumni The Cockrell School of Engineering boasts an exceptional network of successful alumni known for developing groundbreaking innovations, launching successful ventures and leading global businesses. 75,000 strong, Texas Engineering alumni are leaders — from the former U.S. Secretary of State to the former Senior Vice President of Apple. In many ways, a degree from the Cockrell School is like a membership card to one of the nation’s most exclusive, most accomplished engineering communities. Alumnus and Brig. Gen. Jeannie Leavitt (B.S. Aerospace Engineering 1990) became the first woman fighter pilot in the U.S. Air Force. Notable Texas Engineering Alumni Ben Caudle — Ph.D. Petroleum Engineering 1963 Inventor of wag injection Ernest D. Cockrell Jr. — B.S. and M.S. Petroleum Engineering 1936 Founder, Cockrell Oil Corporation and Producer’s Oil Co. Carrie D. Colbert — B.S. Petroleum Engineering 1999, MBA 2009 Founder and CEO, CarrieColbert.com Former SVP and Senior Reservoir Engineer, Hilcorp Energy Co. Chris Condit — B.S. Electrical Engineering 2004, M.S. Biomedical Engineering 2011 Global Product Manager, Spinal and Deep Brain Stimulation Systems, Abbott Neuromodulation Founder, Texas 4000 for Cancer Bella Goren — B.S. Chemical Engineering 1983 Board of Directors, LyondellBasell Industries, Gap Inc. and MassMutual Financial Group Former SVP and CFO, American Airlines Group Inc. Jeffery Hildebrand — B.S. Geology 1981, M.S. Petroleum Engineering 1985 Founder, Chairman and CEO, Hilcorp Energy Co. Tae Han Kim — M.S. Chemical Engineering 1986, Ph.D. Chemical Engineering 1988 President and CEO, Samsung BioLogics Co. Ltd. Jeannie Leavitt — B.S. Aerospace Engineering 1990 Brigadier General, Commander of the Air Force Recruiting Service, U.S. Air Force First woman fighter pilot in the U.S. Air Force Bob Mansfield — B.S. Electrical Engineering 1982 Advisor (Former SVP), Special Projects, Apple Gabe Muoneke — B.S. Petroleum Engineering 2002 Founder, MTX Four-year starter on Texas Longhorns Men’s Basketball Team Karen Nyberg — M.S. Mechanical Engineering 1996, Ph.D. Mechanical Engineering 1998 Astronaut, NASA – Johnson Space Center Sara Ortwein — B.S. Civil Enginering 1980 President, XTO Energy Inc. Scott Sheffield — B.S. Petroleum Engineering 1975 Chairman (Former CEO), Pioneer Natural Resources Nicholas Steinsberger — B.S. Petroleum Engineering 1987 Inventor of the modern approach to hydraulic fracturing Alan Stern — B.A. Astronomy 1981, B.S. Physics 1978, M.S. Aerospace Engineering 1980, M.S. Civil Engineering 1981 Associate Vice President, Southwest Research Institute Principal Investigator, NASA New Horizons Mission to Pluto Gary Thomas — B.S. Petroleum Engineering 1972 President and COO, EOG Resources The Honorable Rex Tillerson — B.S. Civil Engineering 1975 Former Chairman and CEO, Exxon Mobil Corporation Former U.S. Secretary of State Jim Truchard — B.S. Physics 1964, M.A. Physics 1967, Ph.D. Electrical Engineering 1974 Co-Founder and Chairman (and Former President and CEO), National Instruments Corporation Mike Walker — M.S. Mechanical Engineering 1968 Founder, Chairman, President and CEO, Dril-Quip Michael Watkins — B.S. Aerospace Engineering 1983, M.S. Aerospace Engineering 1985, Ph.D. Aerospace Engineering 1990 Director, NASA Jet Propulsion Laboratory Privacy Policy | Web Accessibility Stay up to date with Cockrell School news! Subscribe to Our Newsletter About Academics Admissions Research Student Life Connect News ENGR Direct Contact Us Department of Aerospace Engineering & Engineering Mechanics Department of Biomedical Engineering McKetta Department of Chemical Engineering Department of Civil, Architectural & Environmental Engineering Department of Electrical & Computer Engineering Walker Department of Mechanical Engineering Hildebrand Department of Petroleum & Geosystems Engineering © The University of Texas at Austin