Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation College of Engineering Main navigation About About Facts and Rankings Leadership Associate Deans School Chairs Diversity and Inclusivity Directory Advisory Board Find Us Future Engineers Virtual Tour Future Engineers Undergraduates Undergraduates Dual Degree Options Graduates Future Graduates Dual Degree Programs Flexible Degree Options Transfers K-12 Programs A. James Clark Scholars Academics Academics Undergraduate Graduate Culture of Innovation Maker Spaces Online Education Co-Op's & Internships International Experiences International Partnerships Study Abroad Accreditation Schools Schools Aerospace Engineering Biomedical Engineering Chemical and Biomolecular Engineering Civil and Environmental Engineering Electrical and Computer Engineering Industrial and Systems Engineering Materials Science and Engineering Mechanical Engineering Research Research Partnerships Undergraduate Research Featured Faculty Engage Engage Alumni Awards Alumni Newsletter Giving News Open Search Search Search Advisory Board The College of Engineering External Advisory Board provides “external” advice to the dean regarding priorities and directions for engineering education and research. Board members are from the private sector and academia, and include both alumni and other individuals who are interested in the success of Georgia Tech. Advisory Board Resources Board members can access resources from the Advisory Board Resources page, which contains meeting resources. Please note that invite-only access must be granted before you can access Advisory Board resources. Advisory Board Resources Portal Advisory Board Members Board members are from the private sector and academia, and include both alumni and other individuals who are interested in the success of Georgia Tech and the College of Engineering. Bi-annually, the College convenes the advisory board (EAB) to provide “external” advice to the College of Engineering regarding priorities and directions for engineering education and research. Latanza Adjei Vice President, Corporate Services - Georgia Power Jennifer Bailey Process Engineer (Retired) - American Enka Clinton Beeland President & CEO - CJB Industries, Inc. Jose M. Bern Executive Vice President - Empresas Bern Keefe E. Bohannan Customer Success District Manager – Keysight EEs of EDA - Keysight Technologies Sheereen J. Brown Senior Associate - KPMG James Carlos Vice President, Risk Management - Republic National Distributing Company Steve Chaddick Mentor Capitalist - Ridgewood Advisors, LLC Keith Chambless President, - GeoFields, Inc. Ann Croom CEO & Board Chair - InSource Solutions Andre D. Dickens 61st Mayor of the City of Atlanta Ken R. Entrekin CEO - Advantage Industrial Automation Alec Gallimore Robert J. Vlasic Dean of Engineering - University of Michigan David Garrison SVP – Delta Connection and CEO – Endeavor Air - Delta Air Lines, Inc. John A. Godbold President - CarboEvolution, LLC Murray K. Griffin P.E. Director - Atlantic Coast Consulting, Inc. Keith Hearon Founding CEO - Poly 6 R. Scott Herren Executive VP & CFO - Cisco Systems, Inc. William Higginbotham (Bill) President /CEO - ET Environmental Corporation Elaine Johns President and Chief Executive Officer - EnerVision, Inc. Deborah Kilpatrick (Deb) Chief Executive Officer - Evidation Health Andrea L. Laliberte Edenfield Executive in Residence - H. Milton Stewart School of Industrial & Systems Engineering John Laughter Senior Vice President & Chief of Operations; Corporate Safety, Security and Compliance, Flight Operations and Technical Operations - Delta Air Lines, Inc. Bin Lu Senior Vice President, Data Center Systems LOB, Secure Power Division | Energy Management Business - Schneider Electric Wonya Lucas President and Chief Executive Officer - Crown Media Family Networks Theresa A. Maldonado Vice President, Research & Innovation - University of California System Angela Gill Nelms Chief Operating Officer (Retired) - Florence Healthcare Keith C. Ogboenyiya Senior Vice President of Marketing - Texas Instruments, Inc. Thomas W. Prete Vice President of Engineering - Pratt & Whitney Cathleen Quigley President and Chief Consultant - Swiftwater Consulting Yancy W. Riddle CEO & Founder - Javelin10X Ronda Sides Mentor/Consultant/Co-Founder - Extreme Logic, Inc. Stacie Sire Director of Structures - Boeing Commercial Airplanes Jocelyn Stargel Managing Partner - Stargel Consulting Michael Sutcliff (Mike) Group Chief Executive Officer (Retired) - Accenture Digital James Thomson (Jim) Director - Sumitomo Corporation of America Perennial Power Holdings Maurice A. Trebuchon (Moe) Executive in Residence - H. Milton Stewart School of Industrial and Systems Engineering Sophia Velastegui Chief Product Officer and Senior Vice President - Aptiv Emilio Venegas President - Venegas Construction Corporation Manuel Walters Manager, Global Contracts & Projects Procurement - Phillips 66 Gary Weissel Managing Officer - Tronos Aviation Consulting, Inc. Dennis K. Williams Retired Chairman - IDEX Corporation Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Georgia Tech Resources Offices and Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GT visitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel and Conference Center Barnes and Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum User account menu Log in College Resources College Resources Faculty Resources Promotion and Tenure (RPT Process) Research Resources IT Resources and Policies Forms Accreditation Statement of Ethics and Integrity EU General Data Protection Regulation Privacy Notice Dean's Office Handbook Advisory Board Resources Student and Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Division of Student Life Scholarships and Financial Aid Employee, Alumni, and Other Resources Employees Administration and Finance Advising and Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Institute Relations Professional Education