Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation College of Engineering Main navigation About About Facts and Rankings Leadership Associate Deans School Chairs Diversity and Inclusivity Directory Advisory Board Find Us Future Engineers Virtual Tour Future Engineers Undergraduates Undergraduates Dual Degree Options Graduates Future Graduates Dual Degree Programs Flexible Degree Options Transfers K-12 Programs A. James Clark Scholars Academics Academics Undergraduate Graduate Culture of Innovation Maker Spaces Online Education Co-Op's & Internships International Experiences International Partnerships Study Abroad Accreditation Schools Schools Aerospace Engineering Biomedical Engineering Chemical and Biomolecular Engineering Civil and Environmental Engineering Electrical and Computer Engineering Industrial and Systems Engineering Materials Science and Engineering Mechanical Engineering Research Research Partnerships Undergraduate Research Featured Faculty Engage Engage Alumni Awards Alumni Newsletter Giving News Open Search Search Search Directory At the College of Engineering, we like to make ourselves available to you for any questions or concerns. Our door (as well as email and phone) is always open. Feel free to reach out to any of the staff listed below. Dean of the College of Engineering Raheem Beyah Dean of the College of Engineering & Southern Company Chair Associate/Assistant Deans Kimberly Kurtis, Ph.D. Associate Dean for Faculty Development and Scholarship Mitchell L. R. Walker II, Ph.D. Associate Dean of Academic Affairs Krista Walton, Ph.D. Associate Dean for Research and Innovation Douglas Williams, Ph.D. Associate Dean for Administration and Finance School Chairs Mark Costello, Ph.D. Daniel Guggenheim School of Aerospace Engineering Chair Christopher Jones, Ph.D. John F. Brock, III School Chair, School of Chemical & Biomolecular Engineering Machelle Pardue, Ph.D. Interim Wallace H. Coulter Chair, Wallace H. Coulter Department of Biomedical Engineering at Emory University and Georgia Tech Devesh Ranjan, Ph.D. Eugene C. Gwaltney Jr. School Chair, George W. Woodruff School of Mechanical Engineering Arijit Raychowdhury, Ph.D. Steve W. Chaddick Chair, School of Electrical and Computer Engineering H. Edwin Romeijn, Ph.D. H. Milton and Carolyn J. Stewart School Chair, Stewart School of Industrial and Systems Engineering Naresh Thadhani, Ph.D. School of Materials Science and Engineering Chair Donald Webster, Ph.D. Karen and John Huff School Chair of Civil and Environmental Engineering Academic and Educational Support Terri Lee, Ph.D. Assistant Dean - Faculty Affairs & Accreditation Lauren Morton Academic Program Manager – Clark and Dean’s Scholars David Torello, Ph.D. Faculty Mentor, Clark Scholars Program Administrative Professionals Leslie Boston Administrative Professional Senior LaJauna Ellis Director - Admin. and Strategic Initiatives Susan Gilstrap Program Support Coordinator Center for Engineering Education and Diversity (CEED) Felicia Benton-Johnson, Ph.D. Assistant Dean - K-12/Diversity Jackie Cox Program & Operations Manager Valentina De La Fe Salamanca Assistant Director of Undergraduate Initiatives Jacquelyn Strickland Assistant Director, Graduate Initiatives Cedric Trice Education Outreach Manager Development Brad L. Hastings Executive Director of Development Stephanie Sigler Corporate Relations Manager Communications Sarah Collins Senior Graphic Designer Candler Hobbs Communications Officer Jason Maderer Director of Communications Eric Sembrat, Ph.D. Web Manager Finance Sheri Calhoun-Mayes Financial Analyst Rusty Edwards Director of Finance & Administration Facilities Todd Clarkson Facilities Manager II, Ford ES&T Building Brian Doles Facilities Manager II W. David Stoutamire Director of Facilities and Capital Planning Information Technology (IT) Didier Contis Director of Technology Services Mark Danielson Systems/IT Architect Lead Brad Donegan Systems/IT Architect Lead Asu Ogork Cloud Virtualization Architect Angie Remolina Engineering & Scientific Application Portfolio Manager Human Resources Dawn Franklin Director of HR Women in Engineering (WIE) Christine Valle, Ph.D. Assistant Dean - Women in Engineering Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Georgia Tech Resources Offices and Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GT visitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel and Conference Center Barnes and Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum User account menu Log in College Resources College Resources Faculty Resources Promotion and Tenure (RPT Process) Research Resources IT Resources and Policies Forms Accreditation Statement of Ethics and Integrity EU General Data Protection Regulation Privacy Notice Dean's Office Handbook Advisory Board Resources Student and Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Division of Student Life Scholarships and Financial Aid Employee, Alumni, and Other Resources Employees Administration and Finance Advising and Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Institute Relations Professional Education