Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Student & Campus Life Homepage Toggle Student & Campus Life Menu About SCL Identity Resources Health & Wellness Residential Life Get Involved News & Events Cornell Outdoor Education Main Menu Toggle Search Form Home Who We Are Mission Our Team Diversity, Equity, and Inclusion COE 50th Anniversary Employment Advisory Board Contact COE Outdoor Odyssey About Us Trips People Register FAQ / Logistics Equipment Contact Outdoor Odyssey PE Courses Fall 2022 PE Courses Spring 2022 PE Courses Summer 2022 Self-Guided Courses Enrollment Policies Instructor Resources Outfitting Location and Hours Gear Rental Price List Gear Rental Procedures Passenger Van Rental Annual Gear Sale Lindseth Climbing Center Purchase a Pass Tour the Facility Plan Your Visit Rock Climbing Lessons Rock Climbing Resources Adaptive Climbing Team and Leadership Center Request a CTLC Program Philosophy Join the team! Who We Serve Programs Facilities Staff and Facilitators Participant Resources Contact CTLC Tree Climbing Request a CTC Program Mission and History Tree Climbing Courses Tree Climbing Resources Frequently Asked Questions Donate Join COE for Reunion Adventures! COE will be hosting two family friendly activities Friday, June 10 and Saturday, June 11 during Cornell's Reunion weekend. Canoe on Beebe Lake in the heart of campus OR Rappel on ropes from the top of Schoelkopf Stadium! Sign up in advance to get your preferred time slot, and see Cornell from some new vantage points. Link to our online portal or call 607-255-6183. COE Reunion Sign-ups Welcome to Cornell Outdoor Education! No matter who you are, or where you are from, we have something to share with you! We are COE. Whether you’re an incoming freshmen hoping to meet people and ease the transition to Cornell, an upperclassman looking for an exciting way to get PE credit, or wanting to hone your climbing skills, we’ve got you covered. COE is the largest collegiate Outdoor Education program in the country, with over 200,000 enrollments since our founding in 1972. These participants have made lasting friends, gained life-long skills in everything from leadership and communication to tree climbing and Wilderness First Aid. And in the process, they’ve boosted their confidence and compassion for others – all while having fun! Explore Cornell Outdoor Education Outdoor Odyssey Lindseth Climbing Center PE Classes Cornell Team and Leadership Center Outfitting Center Cornell Tree Climbing Job Opportunities Contact Us News More News People with disabilities reach new heights at climbing wall 12/17/21 New Adaptive Climbing Program at Lindseth Climbing Wall 5 Ways for Students to Start the Year Strong 12/14/21 5 Ways to Start the New Year Strong Cornell Leadership Sessions: Students are stepping up 10/2/20 Listen in on this campus update Oasis of Madness We work in an Oasis of Madness COE Oasis of Madness Highlighting COE's Accomplishments Mark Holton feeds his Diet Pepsi addiction while leading a world-class tree climbing trip to Costa Rica. Oasis of Madness Quick Links Additional Resources New Student Programs Campus Activities Resource Center Cornell Store Dining Hours Graduate Students Housing Facilities Parent Resources Scholarship & Awards Student Code of Conduct Health Counseling & Mental Health Cornell Health Mental Health at Cornell Pages For Staff Alumni Parents Give News & Events Events Bailey Hall Concerts Campus Groups Event Planning Information Space Reservation Guide University Tickets More Office of the Vice President Emergency Information Office of Student Conduct and Community Standards Report an Incident Title IX Office Cornell Land Acknowledgement Student & Campus Life 311 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Contact Student & Campus Life Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.