Skip to main content Harvard College Primary Navigation About About Overview  Mission, Vision, & History Mission, Vision, & History Submenu History of Financial Aid Dean Rakesh Khurana Dean Rakesh Khurana Submenu Messages to Students Messages to Parents & Families Dean's Office Staff Campus Campus Submenu Campus Updates Campus Spotights College Offices  News & Announcements  Admissions Admissions Overview Admissions Overview Submenu Admissions Statistics Why Harvard Why Harvard Submenu Affordability Academic Environment Residential Life Innovation Arts & Humanities Student Activities Diversity and Access Explore Harvard Explore Harvard Submenu On-Campus Visits Online Information Sessions Virtual Tour Connect With Students Meet Us Online Apply Apply Submenu What We Look For First-Year Applicants Considering a Gap Year Application Requirements Transfer Applicants U.S. Military Veterans Visiting Undergraduate Students International Applicants Financial Aid Financial Aid Overview  Net Price Calculator Net Price Calculator Submenu Calculadora de precios netos How Aid Works How Aid Works Submenu Types of Aid Bills & Payments Apply For Financial Aid Apply For Financial Aid Submenu Prospective Students Current Students Financial Aid Forms Additional Funding & Procedures Additional Funding & Procedures Submenu Managing Your Aid Study Abroad Summer School Federal Disclosures  Academics Academics Overview  Liberal Arts & Sciences Liberal Arts & Sciences Submenu Concentrations Dual Degree Music Programs Study Abroad Faculty Faculty Submenu Faculty Spotlights Research  Advising  Life at Harvard Life at Harvard Overview Life at Harvard Overview Submenu Events Residential Life Residential Life Submenu Cambridge & Boston Student Activities Student Activities Submenu Leadership & Service Traditions Athletics  Health & Wellbeing  Diversity & Inclusion  Student Stories Student Stories Submenu Meet Our Students Menu and Search Guides Guides Search Search Close Menu, Guides, and Resources Menu, Guides, and Resources Menu About Toggle About Submenu About Overview Mission, Vision, & History Dean Rakesh Khurana Campus College Offices News & Announcements Admissions Toggle Admissions Submenu Admissions Overview Why Harvard Explore Harvard Apply Financial Aid Toggle Financial Aid Submenu Financial Aid Overview Net Price Calculator How Aid Works Apply For Financial Aid Additional Funding & Procedures Federal Disclosures Academics Toggle Academics Submenu Academics Overview Liberal Arts & Sciences Faculty Research Advising Life at Harvard Toggle Life at Harvard Submenu Life at Harvard Overview Residential Life Student Activities Athletics Health & Wellbeing Diversity & Inclusion Student Stories Guides Application Tips Navigating Campus Preparing for College How to Complete the FAFSA What to Expect After You Apply View All Guides Resources Campus Reopening Plans Parents & Families Alumni School Counselors Información en Español Undergraduate Viewbook View All Resources Helpful Links Frequently Asked Questions Applicant Portal Admitted Students Contact Us My.Harvard University Resources Academic Calendar Campus Map Dean of Students Office Directory Office of Undergraduate Education FAS Registrar Important Addresses Harvard College University Hall Cambridge, MA 02138 Harvard College Admissions Office and Griffin Financial Aid Office 86 Brattle Street Cambridge, MA 02138 Social Links Twitter Facebook Instagram Youtube Legal Links Privacy Copyright Disclosure Accessibility Digital Accessibility Copyright © 2022 The President & Fellows of Harvard College Harvard College If you are located in the European Union, Iceland, Liechtenstein or Norway (the “European Economic Area”), please click here for additional information about ways that certain Harvard University Schools, Centers, units and controlled entities, including this one, may collect, use, and share information about you. Guides Application Tips Navigating Campus Preparing for College How to Complete the FAFSA What to Expect After You Apply View All Guides Resources Campus Reopening Plans Parents & Families Alumni School Counselors Información en Español Undergraduate Viewbook View All Resources Close Search and Useful Links Search the site Search * Search Leave this field blank * Search Suggestions Top Searched Tuition Majors Courses Scholarships Sports International Students Transfer COVID-19 Common Questions What is the difference between Harvard College and Harvard University? What is a "liberal arts & sciences" education? Paying the admissions application fee is a hardship for my family. Can I get a waiver? Can I self-report my test scores? Do I need a minimum required SAT, ACT or Subject Test score? Helpful Links FAQs Applicant Portal Events Contact Us my.harvard Breadcrumb Resources A Guide to Finding Funding On this page Overview Public Service Research and Learning International Travel Career Opportunities Opportunities After Graduation Overview Funding to pursue your passions We encourage you to explore the many funding resources that are available to you at Harvard in addition to need-based financial aid. The list that follows will give you a sense of the impressive possibilities and point you to resources and next steps. The resources below are grouped into four broad areas: public service, research and learning, international travel, and career opportunities. Dedicated staff members across the College are prepared to help you design your Harvard experience. Public Service Over the course of Harvard College’s history, graduates have upheld a commitment to making the world a better place for others. The decision to devote yourself to public interest or government work represents ideals fundamental to Harvard’s mission, and many grants and opportunities for funding can help to make this choice more accessible. Center for Public Interest Careers (CPIC) Internships: CPIC focuses on student development, alumni/ae engagement, and partnerships that serve community needs. IOP Director Positions: The Institute of Politics (IOP) partners with prominent organizations and elected officials worldwide to provide fully-funded, career-focused summer internships. Internships are available for undergraduate students interested in politics, government, and public service. IOP Stipend Positions: The Institute of Politics (IOP) offers funding for rising sophomores, juniors, and seniors to pursue non- or low-paying summer internships in government, public interest, non-governmental organizations, and political organizations and campaigns. International internships must have a government affiliation. CPIC: Arthur Liman Public Interest Law Fellowship: This fellowship provides a stipend to selected students working in public interest law positions during the summer. Harvard Club Summer Internships: Some Harvard Clubs and Shared Interest Groups raise funds to support student public service projects. PBHA Summer Urban Program (SUP): PBHA’s SUP is a network of 12 community-based summer camps across Boston and Cambridge. OCS Public Service Grants: OCS provides grants for students interested in pursuing a domestic public service opportunity. Harvard Public Service Network: The Public Service Network (PSN), affiliated with the Phillips Brooks House, encompasses over 45 programs. These programs offer opportunities for students to work alongside community organizations and schools that provide health, educational and advocacy services. Presidential Public Service Fellowship Program (PPSF): Harvard’s PPSF program supports a broad range of summer-long opportunities that serve the common good. Research and Learning At Harvard, you’ll have opportunities to conduct research alongside world-renowned faculty. Whether you choose to embark on your own research or assist with a faculty project, funding as available. The Undergraduate Research and Fellowships Office (URAF) is Harvard College’s hub for undergraduate research grants. URAF administers ten research programs of its own and hosts a comprehensive database of opportunities. The office also provides tips for finding opportunities, writing applications, and securing funding. The Faculty Aide Program is a good place to start. This program subsidizes up to $1,500 in student wages as a way to encourage professors to hire undergraduate research assistants. The following list highlights some of the many research grants and opportunities available. Summer Residential Research Programs Students who participate in these programs receive room and board to live on campus during the summer as a part of a vibrant research community. PRISE – Harvard College Program for Research in Science and Engineering BLISS – Harvard College Building Learning through Inquiry in the Social Sciences PRIMO – Harvard Business School/Harvard College Program for Research in Markets and Organizations SHARP – Summer Humanities and Arts Research Program Harvard Amgen Scholars Program PCER - Program in Community Engaged Research SURGH - Summer Undergraduate Research in Global Health SPUDS - Summer Program for Undergraduates in Data Science FAS Center for Systems Biology Undergraduate Summer Internship Research Experience for Undergraduates (REU) FAS Center for Systems Biology Harvard Smithsonian Astrophysical Observatory Research Experience for Undergraduates Program SEAS Research Experience for Undergraduates Domestic Research Funding HCRP - Harvard College Research Program Center for American Political Studies Charles Warren Center for American History Committee on Ethnicity, Migration and Rights Harvard Center for the Environment Harvard Forest Summer Program Harvard Stem Cell Institute Herchel Smith Undergraduate Science Research Program Mind, Brain and Behavior Microbial Sciences Initiative Museum of Comparative Zoology Saloma Fund for Government International Research Funding Asia Center Center for Hellenic Studies Center for Jewish Studies Davis Center Korea Institute Harvard College Research Program Harvard Global Health Institute: International Internship in Global Health and Summer Undergraduate Research South Asia Institute Ukrainian Research Institute Weatherhead Center for International Affairs International Travel International study is an enriching experience, but financing study abroad can seem daunting. Funding is available for many options, including study at a foreign university, participation in humanitarian relief efforts, and internships. There are different ways to include an international experience into your Harvard career. Students who receive grant assistance from Harvard can transfer their financial aid to an approved term-time study abroad program. You'd prefer to do a summer program? The Harvard Summer School may be able to help. Or you could design your own travel experience during summer or winter break. However you choose to do it, funding can make international study experiences possible. Start your search at the Office of Career Services and the Office of International Education. Below you'll find a selection of offices and programs that offer grants for international travel, organized by location. Africa Center for African Studies Asia Asia Center Edwin O Reischauer Institute of Japanese Studies Fairbank Center Harvard China Fund Korea Institute South Asia Institute Europe Center for European Studies Center for Hellenic Studies Davis Center Ukrainian Research Institute Latin America and Caribbean David Rockefeller Center for Latin American Studies Middle East and North Africa Center for Middle Eastern Studies Multiple Locations FXB Field Education Internship Program Harvard Global Health Institute: International Internship in Global Health and Summer Undergraduate Research Romance Languages and Literature – Dressler and Diaco grants Weatherhead Center for International Affairs Weissman International Internship Program Harvard Alumni Association Spring Break Trips Career Opportunities Whether you are looking for a term-time job, trying to secure a summer internship, or are exploring potential career paths, we’re here to help. Student Employment Office (SEO) Jobs Database: On- and off-campus employers list summer and term-time jobs on the SEO Jobs Database. You can use this database to browse opportunities and apply to full-time, part-time, and intermittent jobs. Federal Work-Study Program (FWSP): If you are eligible for FWSP (check your financial aid letter), this program can subsidize your wages for jobs, making you a better candidate. Office of Career Services (OCS): OCS is your hub for programs and resources to help you explore careers, find jobs, and investigate graduate school options. Crimson Careers Database: This database is available to current students and alumni who want to find opportunities or post available positions. Harvard Alumni Association (HAA): The HAA maintains and enhances an engaged, vibrant community of alumni and friends worldwide. Harvard Student Agencies (HSA): HSA provides Harvard students with meaningful opportunities for employment and hands-on business education. Global Networking Night: This biennial event brings alumni together for a fun networking event. January ‘Winternships': Many students use Wintersession (the week before spring term begins) to pursue an internship in a field that interests them. Opportunities After Graduation Seniors may consider applying for fellowships and scholarships to fund graduate study, travel, public service, research, and other experiences after graduation. The Office of Undergraduate Research and Fellowships (URAF) administers both Harvard-specific and national opportunities and helps advise students exploring the wide of array of possibilities. Learn more about postgraduate funding opportunities on URAF’s website. Related Topics Research As a college within a research university, Harvard undergraduates have access to unparalleled research opportunities. Learn about research at Harvard.  Innovation From physical spaces to funding, Harvard provides the support for students to follow their curiosity as they investigate and explore their world.  Additional Funding & Procedures Request a reconsideration, a student or parent loan, a refund, emergency expenses, computer loan, and more.  Site Footer Helpful Links Frequently Asked Questions Applicant Portal Admitted Students Contact Us My.Harvard University Resources Academic Calendar Campus Map Dean of Students Office Directory Office of Undergraduate Education FAS Registrar Important Addresses Harvard College University Hall Cambridge, MA 02138 Harvard College Admissions Office and Griffin Financial Aid Office 86 Brattle Street Cambridge, MA 02138 Social Links Twitter Facebook Instagram Youtube Legal Links Privacy Copyright Disclosure Accessibility Digital Accessibility Copyright © 2022 The President & Fellows of Harvard College Harvard College If you are located in the European Union, Iceland, Liechtenstein or Norway (the “European Economic Area”), please read the Additional EEA Privacy Disclosures about ways that certain Harvard University Schools, Centers, units and controlled entities, including this one, may collect, use, and share information about you.