Skip to main content Primary Navigation About About Overview  Mission, Vision, & History Mission, Vision, & History Submenu History of Financial Aid Dean Rakesh Khurana Dean Rakesh Khurana Submenu Messages to Students Messages to Parents & Families Dean's Office Staff Campus Campus Submenu Campus Updates Campus Spotights College Offices  News & Announcements  Admissions Admissions Overview Admissions Overview Submenu Admissions Statistics Why Harvard Why Harvard Submenu Affordability Academic Environment Residential Life Innovation Arts & Humanities Student Activities Diversity and Access Explore Harvard Explore Harvard Submenu On-Campus Visits Online Information Sessions Virtual Tour Connect With Students Meet Us Online Apply Apply Submenu What We Look For First-Year Applicants Considering a Gap Year Application Requirements Transfer Applicants U.S. Military Veterans Visiting Undergraduate Students International Applicants Financial Aid Financial Aid Overview  Net Price Calculator Net Price Calculator Submenu Calculadora de precios netos How Aid Works How Aid Works Submenu Types of Aid Bills & Payments Apply For Financial Aid Apply For Financial Aid Submenu Prospective Students Current Students Financial Aid Forms Additional Funding & Procedures Additional Funding & Procedures Submenu Managing Your Aid Study Abroad Summer School Federal Disclosures  Academics Academics Overview  Liberal Arts & Sciences Liberal Arts & Sciences Submenu Concentrations Dual Degree Music Programs Study Abroad Faculty Faculty Submenu Faculty Spotlights Research  Advising  Life at Harvard Life at Harvard Overview Life at Harvard Overview Submenu Events Residential Life Residential Life Submenu Cambridge & Boston Student Activities Student Activities Submenu Leadership & Service Traditions Athletics  Health & Wellbeing  Diversity & Inclusion  Student Stories Student Stories Submenu Meet Our Students Menu and Search Guides Guides Search Search Close Menu, Guides, and Resources Menu, Guides, and Resources Menu About Toggle About Submenu About Overview Mission, Vision, & History Dean Rakesh Khurana Campus College Offices News & Announcements Admissions Toggle Admissions Submenu Admissions Overview Why Harvard Explore Harvard Apply Financial Aid Toggle Financial Aid Submenu Financial Aid Overview Net Price Calculator How Aid Works Apply For Financial Aid Additional Funding & Procedures Federal Disclosures Academics Toggle Academics Submenu Academics Overview Liberal Arts & Sciences Faculty Research Advising Life at Harvard Toggle Life at Harvard Submenu Life at Harvard Overview Residential Life Student Activities Athletics Health & Wellbeing Diversity & Inclusion Student Stories Guides Application Tips Navigating Campus Preparing for College How to Complete the FAFSA What to Expect After You Apply View All Guides Resources Campus Reopening Plans Parents & Families Alumni School Counselors Información en Español Undergraduate Viewbook View All Resources Helpful Links Frequently Asked Questions Applicant Portal Admitted Students Contact Us My.Harvard University Resources Academic Calendar Campus Map Dean of Students Office Directory Office of Undergraduate Education FAS Registrar Important Addresses Harvard College University Hall Cambridge, MA 02138 Harvard College Admissions Office and Griffin Financial Aid Office 86 Brattle Street Cambridge, MA 02138 Social Links Twitter Facebook Instagram Youtube Legal Links Privacy Copyright Disclosure Accessibility Digital Accessibility Copyright © 2022 The President & Fellows of Harvard College Harvard College If you are located in the European Union, Iceland, Liechtenstein or Norway (the “European Economic Area”), please click here for additional information about ways that certain Harvard University Schools, Centers, units and controlled entities, including this one, may collect, use, and share information about you. Guides Application Tips Navigating Campus Preparing for College How to Complete the FAFSA What to Expect After You Apply View All Guides Resources Campus Reopening Plans Parents & Families Alumni School Counselors Información en Español Undergraduate Viewbook View All Resources Close Search and Useful Links Search the site Search * Search Leave this field blank * Search Suggestions Top Searched Tuition Majors Courses Scholarships Sports International Students Transfer COVID-19 Common Questions What is the difference between Harvard College and Harvard University? What is a "liberal arts & sciences" education? Paying the admissions application fee is a hardship for my family. Can I get a waiver? Can I self-report my test scores? Do I need a minimum required SAT, ACT or Subject Test score? Helpful Links FAQs Applicant Portal Events Contact Us my.harvard Breadcrumb Financial Aid Apply For Financial Aid On this page Overview How to Apply for Aid Prospective Students Current Students Financial Aid Forms Overview Get the Financial Support You Need Financial aid is always available to your family - whether for your first year or your senior year. Our knowledgable financial aid officers are here to help you navigate the financial aid application process. And if you have any questions - just ask us. We're here to help. How to Apply for Aid The financial aid application process is essentially the same for all students - regardless of nationality or citizenship. You will be asked to provide information about your family income and assets, outside awards, and any unusual or changed financial circumstances. Our financial aid officers work closely with you to determine your demonstrated need and your family's expected contribution. Once we have reviewed your information and determined your demonstrated need, you will be notified of your award for the coming year. We strive to make our financial aid application process as streamlined as possible. If you run into any questions, you can contact our office and speak to a financial aid officer who will help you navigate the process. Prospective Students We encourage you to apply for financial aid at the same time as you apply for admission - that way, you'll know you can afford to come here the moment you are admitted. Follow our step-by-step instructions to apply for financial aid and know that our financial aid officers are here to help. Rest assured that applying for financial aid will in no way jeopardize your chances of admission. Learn about how to apply for financial aid Current Students You are welcome to apply for aid each year - whether for your first year or your senior year. If you applied for aid in the previous academic year, we will automatically email you instructions for reapplying for the following year. Our financial aid officers are always here to work with your family. Current students: re-apply for financial aid Student Financial Aid Stories Video This preview video does not contain audio. Video description: Four students talking about financial aid. Watch the full video Student Financial Aid Stories Video End of embedded content Financial Aid Forms You may be required to submit additional financial aid forms, such as the business/farm supplement, the cash flow statement, or the federal tax non-filer statement. You can find all of those forms on the Financial Aid Forms page. If you can't find something, don't hesitate to contact us. Financial Aid Forms Related Topics Application Requirements Here you'll find a detailed explanation of each requirement of the application, including teacher recommendations, test scores, and school reports.  Additional Funding & Procedures Request a reconsideration, a student or parent loan, a refund, emergency expenses, computer loan, and more.  Financial Aid Forms Here is a list of all of the additional financial aid forms you may need.  Site Footer Helpful Links Frequently Asked Questions Applicant Portal Admitted Students Contact Us My.Harvard University Resources Academic Calendar Campus Map Dean of Students Office Directory Office of Undergraduate Education FAS Registrar Important Addresses Harvard College University Hall Cambridge, MA 02138 Harvard College Admissions Office and Griffin Financial Aid Office 86 Brattle Street Cambridge, MA 02138 Social Links Twitter Facebook Instagram Youtube Legal Links Privacy Copyright Disclosure Accessibility Digital Accessibility Copyright © 2022 The President & Fellows of Harvard College Harvard College If you are located in the European Union, Iceland, Liechtenstein or Norway (the “European Economic Area”), please read the Additional EEA Privacy Disclosures about ways that certain Harvard University Schools, Centers, units and controlled entities, including this one, may collect, use, and share information about you. Toggle Financial Aid Submenu Financial Aid Overview  Net Price Calculator Net Price Calculator Submenu Calculadora de precios netos How Aid Works How Aid Works Submenu Types of Aid Bills & Payments Apply For Financial Aid Apply For Financial Aid Submenu Prospective Students Current Students Financial Aid Forms Additional Funding & Procedures Additional Funding & Procedures Submenu Managing Your Aid Study Abroad Summer School Federal Disclosures  Skip to site header Skip to main content