Skip to main content Primary Navigation About About Overview  Mission, Vision, & History Mission, Vision, & History Submenu History of Financial Aid Dean Rakesh Khurana Dean Rakesh Khurana Submenu Messages to Students Messages to Parents & Families Dean's Office Staff Campus Campus Submenu Campus Updates Campus Spotights College Offices  News & Announcements  Admissions Admissions Overview Admissions Overview Submenu Admissions Statistics Why Harvard Why Harvard Submenu Affordability Academic Environment Residential Life Innovation Arts & Humanities Student Activities Diversity and Access Explore Harvard Explore Harvard Submenu On-Campus Visits Online Information Sessions Virtual Tour Connect With Students Meet Us Online Apply Apply Submenu What We Look For First-Year Applicants Considering a Gap Year Application Requirements Transfer Applicants U.S. Military Veterans Visiting Undergraduate Students International Applicants Financial Aid Financial Aid Overview  Net Price Calculator Net Price Calculator Submenu Calculadora de precios netos How Aid Works How Aid Works Submenu Types of Aid Bills & Payments Apply For Financial Aid Apply For Financial Aid Submenu Prospective Students Current Students Financial Aid Forms Additional Funding & Procedures Additional Funding & Procedures Submenu Managing Your Aid Study Abroad Summer School Federal Disclosures  Academics Academics Overview  Liberal Arts & Sciences Liberal Arts & Sciences Submenu Concentrations Dual Degree Music Programs Study Abroad Faculty Faculty Submenu Faculty Spotlights Research  Advising  Life at Harvard Life at Harvard Overview Life at Harvard Overview Submenu Events Residential Life Residential Life Submenu Cambridge & Boston Student Activities Student Activities Submenu Leadership & Service Traditions Athletics  Health & Wellbeing  Diversity & Inclusion  Student Stories Student Stories Submenu Meet Our Students Menu and Search Guides Guides Search Search Close Menu, Guides, and Resources Menu, Guides, and Resources Menu About Toggle About Submenu About Overview Mission, Vision, & History Dean Rakesh Khurana Campus College Offices News & Announcements Admissions Toggle Admissions Submenu Admissions Overview Why Harvard Explore Harvard Apply Financial Aid Toggle Financial Aid Submenu Financial Aid Overview Net Price Calculator How Aid Works Apply For Financial Aid Additional Funding & Procedures Federal Disclosures Academics Toggle Academics Submenu Academics Overview Liberal Arts & Sciences Faculty Research Advising Life at Harvard Toggle Life at Harvard Submenu Life at Harvard Overview Residential Life Student Activities Athletics Health & Wellbeing Diversity & Inclusion Student Stories Guides Application Tips Navigating Campus Preparing for College How to Complete the FAFSA What to Expect After You Apply View All Guides Resources Campus Reopening Plans Parents & Families Alumni School Counselors Información en Español Undergraduate Viewbook View All Resources Helpful Links Frequently Asked Questions Applicant Portal Admitted Students Contact Us My.Harvard University Resources Academic Calendar Campus Map Dean of Students Office Directory Office of Undergraduate Education FAS Registrar Important Addresses Harvard College University Hall Cambridge, MA 02138 Harvard College Admissions Office and Griffin Financial Aid Office 86 Brattle Street Cambridge, MA 02138 Social Links Twitter Facebook Instagram Youtube Legal Links Privacy Copyright Disclosure Accessibility Digital Accessibility Copyright © 2022 The President & Fellows of Harvard College Harvard College If you are located in the European Union, Iceland, Liechtenstein or Norway (the “European Economic Area”), please click here for additional information about ways that certain Harvard University Schools, Centers, units and controlled entities, including this one, may collect, use, and share information about you. Guides Application Tips Navigating Campus Preparing for College How to Complete the FAFSA What to Expect After You Apply View All Guides Resources Campus Reopening Plans Parents & Families Alumni School Counselors Información en Español Undergraduate Viewbook View All Resources Close Search and Useful Links Search the site Search * Search Leave this field blank * Search Suggestions Top Searched Tuition Majors Courses Scholarships Sports International Students Transfer COVID-19 Common Questions What is the difference between Harvard College and Harvard University? What is a "liberal arts & sciences" education? Paying the admissions application fee is a hardship for my family. Can I get a waiver? Can I self-report my test scores? Do I need a minimum required SAT, ACT or Subject Test score? Helpful Links FAQs Applicant Portal Events Contact Us my.harvard Calculadora de precios netos Para calcular un estimado de cuánto usted y su familia necesitarán contribuir durante un año en Harvard, vamos a guiarlo por los siguientes pasos: Net Price Calculator Pasos  1. Información familiar Editar  2. Información de ingresos Editar  3. Información de activos Editar  4. Estimado de precio neto ? Preguntas más frecuentes ? Lo que necesita Cerrar Preguntas más frecuentes Preguntas comunes acerca del programa de ayuda financiera de Harvard ¿Solicitar ayuda financiera afecta mis oportunidades de admisión? No. Tus circunstancias financieras no son un impedimento para la admisión. Los alumnos internacionales tienen el mismo acceso a los fondos de ayuda financiera que los ciudadanos estadounidenses. ¿Hay becas por mérito en Harvard? No, los estudiantes ingresan de acuerdo con sus fortalezas y talentos, pero toda la ayuda de Harvard está basada en la necesidad financiera, y tratamos a todos los estudiantes que ingresan en forma igualitaria respecto de la elegibilidad para esa ayuda ¿Qué sucede con mi ayuda económica si recibo asistencia extra adicional u otras becas? Un gran porcentaje de nuestros alumnos de primer año reciben una o más becas de organizaciones nacionales o locales. Cuando se configura el paquete de ayuda financiera de Harvard, 100 % del total de la beca externa se deduce primero de tu expectativa laboral. Si el total de becas externas excede el total de tu trabajo esa cantidad excedente se deduce de la beca de Harvard. Dado que las becas externas son recursos adicionales que ayudan con las necesidades personales, quizás no se usen para reemplazar la contribución de tus padres u otros recursos esperados de tu familia. Por ejemplo, si originariamente te fue ofrecido un paquete de ayuda financiera con un trabajo de USD 3500, y una beca de Harvard de USD 15 000, y luego recibes una beca de Mérito Nacional de USD 2000 y otra del Elks Club de USD 1000, reduciremos la expectativa de trabajo durante el semestre a USD 500. Solo si las becas externas exceden los USD 3500 tendrían un impacto en la cantidad de la beca de Harvard. ¿Hay ayuda financiera para los alumnos internacionales? Sí, la ayuda financiera se brinda exactamente de la misma forma para los alumnos internacionales que para los alumnos estadounidenses. Aunque los alumnos internacionales no son aptos para recibir asistencia federal, la universidad tiene dinero propio disponible para trabajos y becas para los alumnos internacionales. ¿Cómo debería completar el Calculador de precio neto si mis padres están divorciados o separados? Si tus padres están divorciados o separados, cada contribución parental será evaluada por separado. Cada progenitor debería usar el calculador para obtener un costo estimado de acuerdo a su ingreso personal y sus activos, y evaluar la información. El precio neto estimado total para asistir a Harvard es la suma de las estimaciones de los dos progenitores. Los progenitores que se vuelven a casar, deberán separar sus ingresos y activos de los activos e ingresos del padrastro la madrastra. Para los activos en los cuales una separación no es clara, divídelos a la mitad e incluye ese valor. Si tienes preguntas adicionales acerca de cómo solicitar ayuda financiera, ingresa en nuestra sección de Preguntas Frecuentes o comunícate con nosotros. Cerrar Lo que necesita Deberías usar la información más reciente de los ingresos y activos de tu familia correspondiente a este año (convertida a dólares estadounidenses, si corresponde). Solo solicitaremos formularios impositivos y otros documentos financieros para verificar esta información cuando completes una solicitud de ayuda financiera. Net Price Calculator Form ! Important: Antes de comenzar Recuerde, esto no es una solicitud para ayuda financiera. La calculadora es solo una herramienta para estimar cuánto necesitará contribuir su familia durante un año en Harvard. Deberá brindar información personal acerca de su familia y sus finanzas. No guardamos esta información, solo se usa para la calculadora. Esta calculadora brinda una buena estimación, pero no es una garantía de ayuda financiera. Nota para la protección a los usuarios: Al completar el formulario abajo, los mensajes de error serán leídos en voz alta. También, una vez que se complete el formulario, si cambia algún campo, la estimación actualizada será leída en voz alta. 1/4 Información familiar Cada familia es diferente y muchas de ellas son complejas, algo que es difícil de capturar en una calculadora. Recuerde que esto es solo una estimación, así que solo proporcione información que refleje su situación. Una vez que sea admitido, trabajaremos con usted para que entienda las circunstancias financieras únicas de su familia. Región : Residencia primaria Estados Unidos Canadá África Asia Australia Nueva Zelanda Caribe América Central Europa Medio Oriente Sudamérica Turquía Estados Unidos , Residencia primaria Alaska Alabama Arkansas Arizona California Colorado Connecticut District of Columbia Delaware Florida Georgia Guam Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisiana Massachusetts Maryland Maine Michigan Minnesota Missouri Mississippi Montana Carolina del Norte Dakota del Norte Nebraska Nuevo Hampshire Nueva Jersey New Mexico Nevada Nueva York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island Carolina del Sur Dakota del Sur Tennessee Texas Utah Virginia Virgin Islands Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Provincia de Canadá , Residencia primaria Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Instrucciones: ? Instrucciones: Residencia primaria Usamos esto para determinar su asignación para viáticos (hecho por estado para estudiantes de EE. UU., por provincia para estudiantes canadienses y por regiones mundiales para otros estudiantes internacionales). Cerrar Instrucciones: Residencia primaria Cantidad de personas en su familia * Obligatorio Instrucciones: ? Instrucciones: Cantidad de personas en su familia Esto incluye a sus padres y la cantidad de personas dependientes en su hogar, incluso aquellos que van a la universidad. Cerrar Instrucciones: Cantidad de personas en su familia Cantidad de hijos en la universidad * Obligatorio Instrucciones: ? Instrucciones: Cantidad de hijos en la universidad Debería proporcionar la cantidad de hijos que estarán en la universidad durante el año académico, incluyéndose a usted. Si hay más de un hijo registrado en la universidad, la calculadora asume que el costo adicional del hijo adicional es comparable a, o mayor al que pagarían al asistir a Harvard. (Por ejemplo, si selecciona “2 en la universidad” y la calculadora estima un precio neto de 15 000 USD para usted, está asumiendo que el segundo hijo le costará a la familia 15 000 USD o más). Cerrar Instrucciones: Cantidad de hijos en la universidad * Obligatorio 2/4 Información de ingresos Debería usar la información más reciente de los ingresos de este año (convertida a dólares estadounidenses, si corresponde). Solicitaremos formularios de impuestos y otros documentos financieros para verificar esta información cuando complete el formulario de ayuda financiera. Ingreso de padres/Salarios brutos (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Ingreso de padres/Salarios brutos Esto incluye el total de ganancias anuales antes de impuestos (incluso cualquier contribución voluntaria de jubilación, como por ejemplo, cuentas con impuestos diferidos) de sus estados financieros. No incluya ingresos por trabajo autónomo, o ingresos por negocios; incluya esas cantidades bajo la sección “negocio/ingreso agrícola”. Cerrar Instrucciones: Ingreso de padres/Salarios brutos Esto incluye el total de ganancias anuales antes de impuestos. Interés/ingreso de dividendos (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Interés/ingreso de dividendos Debería incluir los intereses e ingresos de dividendos gravados y no gravados. Cerrar Instrucciones: Interés/ingreso de dividendos Debería incluir los intereses e ingresos de dividendos gravados y no gravados. Negocios/Ingresos agrícolas (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Negocios/Ingresos agrícolas Debería incluir el ingreso neto del negocio o granja antes de ajustarlo por devaluación y/o pérdidas. Para declarantes de EE. UU.: el ingreso por negocios/granja generalmente se encuentra en la Declaración(es) C y/o F. También debería examinar cada asociación o corporación (p. ej. formularios IRS 1120, 1120S o 1065) en el que tenga un interés. Harvard excluye los gastos devaluados y/o pérdidas cuando se calcula el ingreso neto del negocio. Cerrar Instrucciones: Negocios/Ingresos agrícolas Ingresos de propiedades inmobiliarias (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Ingresos de propiedades inmobiliarias Debería incluir el ingreso neto de la actividad de alquiler de propiedades inmobiliarias antes de realizar el ajuste por devaluación y/o gastos. Para declarantes de EE. UU., la actividad de alquiler de propiedades inmobiliarias normalmente se encuentra en la Declaración E. Harvard excluye los gastos de devaluación y/o gastos cuando se calcula el ingreso neto de alquiler de propiedades inmobiliarias. Cerrar Instrucciones: Ingresos de propiedades inmobiliarias Otros ingresos (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Otros ingresos Debería incluir cualquier otro ingreso no informado en otro lado. A menudo, esto incluye ingresos de fideicomisos, regalos, seguridad social gravada y no gravada, manutención, pensión alimenticia, vivienda no gravada, tarjeta de alimentación, retiros de pensiones recurrentes (gravados y no gravados), pagos por discapacidad, etc. (Nota: Generalmente excluimos las pérdidas de capital del ingreso, por eso no se debe ingresar un número negativo. Además, si su ingreso de capital no es su fuente de ingreso regular, sino que conforma un evento único, Harvard podría elegir excluirlo de los ingresos). Cerrar Instrucciones: Otros ingresos 3/4 Información de activos Use la información de activos más reciente de este año, convertida a dólares estadounidenses. Solicitaremos formularios impositivos y otros documentos financieros para evaluar esta información cuando complete una solicitud de ayuda financiera. Bienes parentales Efectivo e inversiones (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Efectivo e inversiones Efectivo: debería incluir todos los montos en efectivo, generalmente en cajas de ahorro y cuentas corrientes. Inversiones: debe incluir el valor actual de acciones y bonos (excluyendo aquellos que están en cuentas individuales de jubilación) pero podría necesitar incluir inversiones más complejas. Cerrar Instrucciones: Efectivo e inversiones Negocios/Capital propio de granja (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Negocios/Capital propio de granja Esto debería representar el valor justo de mercado de su porción de cualquier negocio o granja, menos su porción de alguna deuda. Cerrar Instrucciones: Negocios/Capital propio de granja Participación inmobiliaria (pero no el valor de la vivienda) (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Participación inmobiliaria (pero no el valor de la vivienda) Esto debería representar el valor justo de mercado de su porción de cualquier negocio de propiedades inmobiliarias (excluyendo su residencia primaria) que no haya sido reflejada en la sección negocio/granja, menos su porción de alguna deuda. Cerrar Instrucciones: Participación inmobiliaria (pero no el valor de la vivienda) Otros activos (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Otros activos Informe el valor neto de cualquier otro activo que no esté incluido. Esto puede incluir fondos, otras propiedades inmobiliarias no rentadas tales como casas de vacaciones, bienes de hermanos, etc. Cerrar Instrucciones: Otros activos Activos estudiantiles Activos estudiantiles (USD) US Instrucciones: ? Instrucciones: Activos estudiantiles Debería incluir todos los activos a su nombre, no los incluya en otro lado. Si es beneficiario de un fideicomiso, incluya su porción al valor de mercado del fideicomiso. Cerrar Instrucciones: Activos estudiantiles 4/4 Estimado de precio neto Alert Estás viendo una estimación que se ha compartido contigo Alguien ha compartido esta estimación contigo. Puedes modificar los números para recalcular la estimación y ver si tu familia puede cubrir tus estudios en Harvard. Close Desglose del estimado de costos Ayuda financiera estimada Sus costos Detalles de tus costos Costo para padres Contribución de activo estudiantil Trabajo semestral estudiantil Aunque nuestro cálculo preliminar sugiere que por el momento no eres apto para una ayuda escolar de Harvard, te alentamos a solicitar ayuda financiera si sientes que la necesitas. ! Matrícula y gastos Total de costos facturados y no facturados Detalles del total de costos facturados y no facturados Matrícula y cuotas Pensión completa Libros y gastos personales Gastos de viaje estimados Explorar este estimado (en inglés) Compartir este estimado URL creada para compartir Un vínculo para compartir ha sido copiado a su portapapeles. Cerrar URL creada para compartir Sus costos Solicitar ayuda financiera ¿Listo para solicitar ayuda financiera? Nos esforzamos para hacer que su solicitud de ayuda financiera sea lo más simple posible. Y estamos aquí para ayudar. Solicitar ayuda financiera (en inglés) Site Footer Helpful Links Frequently Asked Questions Applicant Portal Admitted Students Contact Us My.Harvard University Resources Academic Calendar Campus Map Dean of Students Office Directory Office of Undergraduate Education FAS Registrar Important Addresses Harvard College University Hall Cambridge, MA 02138 Harvard College Admissions Office and Griffin Financial Aid Office 86 Brattle Street Cambridge, MA 02138 Social Links Twitter Facebook Instagram Youtube Legal Links Privacy Copyright Disclosure Accessibility Digital Accessibility Copyright © 2022 The President & Fellows of Harvard College Harvard College If you are located in the European Union, Iceland, Liechtenstein or Norway (the “European Economic Area”), please read the Additional EEA Privacy Disclosures about ways that certain Harvard University Schools, Centers, units and controlled entities, including this one, may collect, use, and share information about you.