Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Commencement Main navigation Home Spring 2022 Ceremony Ceremony and Venue Information Live Webstream President's Message Parking Program RSVP for Commencement Schedule of Events Seating President's Graduation Celebration Students Students Graduation Checklist Grad Fest Important Commencement Dates Regalia President's Graduation Celebration Summer Graduates Student Reflection Speaker Parents and Guests Parents and Guests Accessibility and Special Needs Commencement FAQs Parking Plan Your Visit President's Graduation Celebration Venue Information Faculty & Staff Future Dates User account menu Contact Us Open Search Search Search Information for Parents and Guests Information for Parents and Guests Commencement-Day Information What to Expect When Attending Commencement This short video gives an overview of what to expect as a guest attending Commencement. Attending Commencement Parking and Transit Information Maps of parking lots for each ceremony. Guest drop off and handicap parking locations. Shuttle service times. Public transit information. Parking & Transit Information Venue and Ceremony Information Event location, parking and directions, concessions, venue restrictions, and seating information. Venue & Ceremony Information Seating Policy This event is a general admission event. Tickets Plan Your Visit Whether you are traveling from Rome, Georgia, or Rome, Italy, you can find information on local hotel, dining, transportation, and entertainment options. Plan Your Visit Featured Resources Photography Memorabillia & Gifts Accessibility and Special Needs Campus Celebrations Ceremony Viewing Options No matter where you are, you can watch your graduate walk across the stage. Ways to Watch the Ceremony Grad Fest A graduate's one-stop-shop for all of their Commencement requirements. Graduates can attend our in-person or virtual events to prepare for their ceremony and transition out of Georgia Tech. More Information President's Graduation Celebration Graduates are invited to create one last Tech memory at PGC. Take time to celebrate by taking pictures with Buzz and the Ramblin' Wreck, and enjoy other fun activities. More Information Bobby Dodd Stadium at Historic Grant Field Georgia Institute of Technology 150 Bobby Dodd Way NW Atlanta, Georgia 30332 (404) 894-5480 Bobby Dodd Stadium at Historic Grant Field Map Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN