Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Communications Department of Human Communication Studies Main Navigation Degrees Show Extended B.A. in Communication Studies Argumentation Debate Interpersonal Communication Intercultural Communication Organizational Communication Communication Studies M.A. Communication Studies Minor Communication Studies Prospective Students Show Extended Application-Undergraduate Application-Graduate Catalog Facilities and Labs Financial Aid College of Communications Themed Housing Community Housing Testing Current Students Show Extended Advising and Student Success Assistant Dean for Student Affairs Career Center Catalog Student Life and Engagement Commencement Facilities and Labs Final Exams Financial Aid Internship Graduate Students Scholarships Tutoring Major and Minor Add/Drop Forms About us Show Extended Contact Us Faculty & Staff Centers & Clinics Department Message Awards Ceremony Make a Gift Forms Show Extended Student Intiated Students can change their major or minorthrough the student portal using the Online Major/Minor change Form link (Directions are here) Withdrawal after the census deadline (includes description of process and deadlines) Scholarship application form If during the pandemic you need a university-provided laptop or technology you can complete a device request Faculty Initiated FOR STUDENTS Note: Faculty must initiate these forms but include student information; normally, students should contact the instructor and provide CWID, email, course and section number. Incomplete Permit to Add (for weeks 1 and 2 of the semester) Petition For Late Addition Of Classes Form (For weeks 3 and 4 of the semester): Student Tutorial: How to complete the Petition for Late Addition of Classes form Faculty Tutorial (Instructors, Chairs, Deans): How to process the Petition for Late Addition of Classes form Independent Studies Change of grade -> Titan Online (under "Faculty self-service") or through this direct link ADMINISTRATIVE Request to access campus P-card statement Exceptions/transfer credit: Titan Online/SA Customizations HCOM digital signature cover page Report publications or shareable good news Office Staff Initiated Course schedule forms (regular academic year) Course Schedule Form (intersession/summer) Scholarship Check Request Form HCOM CSUF Tweets by csufforensics CSU, Fullerton Speech & Debate Team Welcome Learn more about Department of Human Communication Studies. Why Major In Communication Studies Follow our social media campaign. Spotlight Find your passion: study abroad, internships, media, clubs, and other exciting activities! Faculty & Staff Our faculty are leaders in classroom instruction and research Forensics Activities and opportunities for engagement and learning through forensics Student Engagement Join our High Impact Practices, clubs, internships and more. This site is maintained by College of Communications. Last Published 4/7/22 To report problems or comments with this site, please contact commwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.