Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia University Commencement Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Ceremonies Graduates Faculty & Staff Plan Your Visit 2020 & 2021 FAQs University Commencement Honorary Degree Recipients Teaching Awards Mentoring Awards Service Awards Alumni Medalist Awards Commencement History & Regalia Baccalaureate Service Schedule of Events Webcast Past Commencements School Ceremonies Architecture, Planning and Preservation Arts Barnard College Business School Climate School Columbia College Dental Medicine Engineering and Applied Science General Studies Graduate School of Arts and Sciences International and Public Affairs Journalism School Law School Mailman School of Public Health Nursing Professional Studies Social Work Teachers College Vagelos College of Physicians and Surgeons Ceremonies Commencement Week Checklist Disability Services Virtual Graduation Kit Families & Guests Schedule of Events Campus Maps Disability Services Parking & Directions Where to Stay Columbia University Commencement You are here: Home Volunteer Volunteer Volunteers are needed Friday, May 13, through Thursday, May 19, for Commencement Week and University Commencement. Faculty & Staff Event Hosts Event Hosts provide welcoming support and guidance to graduates and their guests attending events on campus. They wear Commencement volunteer shirts provided by the Commencement Office so that they can be easily identified. Morningside Ceremonies To volunteer as an Event Host for Class Day ceremonies and University Commencement, please sign up here by Friday, April 22, 2022. Questions? Contact us at [email protected] Medical Center Ceremonies To volunteer as an Event Host for ceremonies held at the Medical Center, please sign up here by Friday, April 22, 2022. Please contact Clara Leon at [email protected] if you have any questions. Marshals Marshals play an important role in the Baccalaureate Service and the University Commencement ceremony, organizing and ushering both the academic and degree candidate processions. They wear academic attire and participate directly in the program. To volunteer as a Marshal for Baccalaureate or University Commencement, please sign up here by Friday, May 6, 2022. Questions? Contact us at [email protected] Students Event Hosts We welcome students to volunteer as Event Hosts for ceremonies held on the Morningside Campus. Event Hosts provide welcoming support and guidance to graduates and their guests attending events on campus. They wear Commencement volunteer shirts provided by the Commencement Office so that they can be easily identified. To volunteer as an Event Host for Class Day ceremonies and University Commencement, please sign up here by Friday, April 22, 2022. Please note that no degree candidate may serve as a Marshal unless appointed as a Student Marshal by his or her school. Questions? Contact us at [email protected] Helpful Links Webcast Announcements School Ceremonies Schedule of Events Commencement Week Checklist Disability Services Commencement Office Questions? We're available by email. E: [email protected] Read Our FAQs Phone 212-854-1753 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close