Skip to main content Search Cals Menu Cals Cals Menu Cornell University Home College of Agriculture & Life Sciences Home Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About Quick Links Communication Main navigation Undergraduate Major & Minor Requirements Transfer to Communication Honors Research Program Undergraduate Opportunities Graduate Admissions & Financial Support Degree Requirements Information for Current Students PhD Program Manual Graduate Field Faculty Recent PhD Placements Ph.D. Students Research & Outreach Culture & Identity Groups, Organizations, and Networks Media Studies Policy & Public Engagement Science, Health, Risk, and Environment Social Inequality Technology & Social Media About Us Commitment to Diversity, Equity, and Inclusion People Donate & Get Involved News & Events Navigation Main mobile navigation Undergraduate Undergraduate Overview Major & Minor Requirements Transfer to Communication Honors Research Program Undergraduate Opportunities Graduate Graduate Overview Admissions & Financial Support Degree Requirements Information for Current Students PhD Program Manual Graduate Field Faculty Recent PhD Placements Ph.D. Students Research & Outreach Research & Outreach Overview Culture & Identity Groups, Organizations, and Networks Media Studies Policy & Public Engagement Science, Health, Risk, and Environment Social Inequality Technology & Social Media About Us About Us Overview Commitment to Diversity, Equity, and Inclusion People Donate & Get Involved News & Events Search CALS Search Main navigation Education Research Outreach & Extension Diversity & Inclusion About Quick Links Main navigation Panels Back Education Education Overview Admissions Degrees & Programs CALS Experience Schools & Departments Our Education Impact Back Research Research Overview Research Areas Our Experts Student Research Our Research Impact Back Outreach & Extension Outreach & Extension Overview On Campus & In Your County Our Extension Impact Back Diversity & Inclusion Overview News & Events Resources Mentorship Fieldwork Diversity & Inclusion Committee Department and Unit Efforts Dean’s Inclusive Excellence Seminar Series Back About About Overview College Leadership Our Values & Impact Newsroom Our Locations Contact Us Back Discover CALS See how our current work and research is bringing new thinking and new solutions to some of today's biggest challenges. Agriculture Animals Applied Economics Biology Climate Change Communication Environment Food Global Development Health + Nutrition Plants Undergraduate Program Tackle challenges as diverse as the world itself Breadcrumb Home Communication Academic Support for Department of Communication The academic structure of Cornell University has many levels. Within the University, seven colleges serve as home to numerous academic departments. The Department of Communication is housed within the College of Agriculture and Life Sciences, which is referred to as CALS. To graduate from Cornell, you will have requirements at all three levels: University, CALS and Communication. Depending on your needs, there will be times when you will interact with each of the levels. Connect with us Email undergraduate program coordinator hec58 [at] cornell.edu (Heather Crespin) to schedule an appointment or get your questions answered. Faculty adviser All students are assigned a faculty adviser. Check Chatter/DUST for the name of your adviser, and read about them on the people page. We’re here for you The CALS Student Services Office, located in 140 Roberts Hall, helps you meet your academic, personal and professional goals. Major & minor requirements Communication has been a core part of the social sciences at Cornell since its founding. Students in the Department of Communication learn to understand audiences, shape messages and interact with individuals and technologies. Major & minor requirements Image Caption Button Students at COMMConnect, an annual career and professional development event open to all Communication majors and minors. Credit: Chris Kitchen (CALS) Transfer to Communication Current CALS and non-CALS Cornell students as well as students at other colleges and universities are welcome to transfer to the Department of Communication. Transfer today. Honors Research Program The Honors Research Program in Communication offers outstanding undergraduates the opportunity to work with a member of our faculty to pursue independent research. Learn more. Extracurricular opportunities Student advisory board, organizations, clubs and research are available to enhance your undergraduate experience. Find your opportunity. Undergraduate Studies Director & Program Coordinator Contact Drew Margolin Associate Professor Department of Communication Close contact Drew Margolin dm658 [at] cornell.edu Contact Heather Crespin Undergraduate Program Coordinator Department of Communication Close contact Heather Crespin (607) 254-4789 hec58 [at] cornell.edu Find us on social media Alumni & Faculty Facebook Twitter Instagram Graduate Student Facebook Undergraduate Student Facebook Linkedin Youtube Contact Us 450 Mann Library Building phone: (607) 255-2601 email: communication [at] cornell.edu We are located on the 4th floor of Mann Library, accessible only by the stairs/elevators within the library, which are just past the circulation desk. Department Hours: Monday - Thursday, 8am to 4:30pm Friday, 8am to 3:30pm Life. Changing. Visit CALS Explore Programs Diversity & Inclusion Support CALS Contact CALSLinks & Resources Information For Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Staff CALS Alumni NYS Residents Newsroom Upcoming Events Media Relations CALS Directory Jobs at CALS Follow Us Facebook Instagram Twitter Youtube Footer menu Copyright Privacy Policy Web Accessibility Equal Education & Employment Land Acknowledgment Sustainability Commitment Emergency Information