Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Communications Department of Communication Sciences and Disorders Main Navigation Degrees Show Extended Please use Google Chrome for the best view of the information B.A. Communication Disorders Catalog Information M.A. Communication Disorders Catalog Information Notice To Students re: Professional Licensure And Certification Communicative Disorders Certification Communicative Disorders Licensure Speech-Language Pathology Services Credential PROSPECTIVE STUDENTS Show Extended Application-Undergraduate Application-Graduate Catalog Facilities and Labs Financial Aid College of Communications Themed Housing Community Housing Testing CURRENT STUDENTS Show Extended Advising and Student Success Assistant Dean for Student Affairs Career Center Catalog Student Life and Engagement Commencement Facilities and Labs Final Exams Financial Aid Internship Scholarships Tutoring COMD 495, Internship in Communication Sciences and Disorders Major and Minor Add/Drop Forms ABOUT US Show Extended Contact Us Faculty & Staff Speech & Hearing Clinic A Commitment to Justice, Equity, and Respect for Diversity of all Kinds Student Outcome Data Department Accreditation Upcoming Event Make a Gift Welcome Learn more about Department of Communication Sciences and Disorders. Why Major In Communicative Disorders? Follow our social media campaign. Spotlight Find your passion: study abroad, internships, media, clubs, and other exciting activities! Faculty & Staff Our faculty are leaders in classroom instruction and research. Research Take a look at our innovative research. Speech Clinic Information about our faculty, staff, students and clients in our centers and clinics. This site is maintained by College of Communications. Last Published 4/7/22 To report problems or comments with this site, please contact commwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.