Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Communications Department of Communications Main Navigation Degrees Show Extended B.A. in Communications Advertising Checklist Entertainment and Tourism Checklist Journalism Checklist Public Relations Checklist M.A. in Communications Tourism and Entertainment Checklist Mass Communications Research and Theory Checklist Professional Communications Checklist Minors Advertising Checklist Journalism Checklist Public Relations Checklist Certificates Digital Media | Photo Comm | Radio-Audio | Spanish Media Prospective Students Show Extended Application-Undergraduate Application-Graduate Catalog Facilities and Labs Financial Aid College of Communications Themed Housing Community Housing Testing Current Students Show Extended Spring 2022 Advising Specialties and Faculty Office Hours Advising and Student Success Assistant Dean for Student Affairs Career Center Catalog Student Life and Engagement Commencement Facilities and Labs Final Exams Financial Aid Internship Portfolium (COMM student ePortfolio) Scholarships Equipment Checkout Major and Minor Add/Drop Forms Graduate Program About us Show Extended Accreditation Contact Us Faculty & Staff Centers & Clinics Department Message Make a Gift <p>Your browser does not support frames</p> 2022 Kappa Tau Alpha Induction Ceremony Asian American Journalists Association joins CSUF College of Communications COMM Week Panel- Let’s Talk About Sex Q&A Ad Club hosted Ad Con during COMM Week on Wednesday, April 27, 2022 TUSK’s 23rd Edition is Here COMM Week Alumni Student Succeeds in Travel Reporting The Department of Communications held their Stars in Excellence awards ceremony PRSSA's Spring Enchanted Gala was hosted on Wednesday, April 27, 2022 This site is maintained by College of Communications. Last Published 5/20/22 To report problems or comments with this site, please contact commwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.