Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Communications Office of Communications Contact Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Office.of.Communications@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About Our Work Creative Services Media Relations News and Editorial Services Outlets Contact Us Internships Staff Back to Top Nav For Faculty and Staff Dartmouth Public Voices 2019 Fellows 2018 Fellows 2017 Fellows 2016 Fellows 2015 Fellows 2014 Fellows 2012-2013 Fellows Media Training Photography Dartmouth Photos Help Subscribe to Dartmouth News Vox Daily Guidelines Back to Top Nav Visual Identity Overview: Speaking With One Voice FAQ Design Elements Wordmark Brand Marks Color Palette Typography Applying the Visual Identity Stationery Departments Presentation Templates Email Signatures Social Media Photography Trademark Licensing Information Zoom Backgrounds Patterns Back to Top Nav Search form Search this site CloseGo Search Dartmouth Hall. View more campus photos. Dartmouth Hall. View more campus photos. Baker Tower Clock. View more campus photos. PreviousNext Dartmouth News Community Conversations Latest COVID-19 News Research News Read More Dartmouth News... For The Media Find Facts and Photos Browse a collection of resources for journalists, including faculty experts, photos, facts, and more. Communications Staff Meet Our Team See the full list of team members—with contact details—in the Office of Communications. About Us Learn About Our Work Read about our mission and learn more about our media relations, editorial, and creative services work. Main menu Dartmouth College Office of Communications About Our Work Creative Services Media Relations News and Editorial Services Outlets Contact Us Internships Staff For Faculty and Staff Dartmouth Public Voices 2019 Fellows 2018 Fellows 2017 Fellows 2016 Fellows 2015 Fellows 2014 Fellows 2012-2013 Fellows Media Training Photography Dartmouth Photos Help Subscribe to Dartmouth News Vox Daily Guidelines Visual Identity Overview: Speaking With One Voice FAQ Design Elements Wordmark Brand Marks Color Palette Typography Applying the Visual Identity Stationery Departments Presentation Templates Email Signatures Social Media Photography Trademark Licensing Information Zoom Backgrounds Patterns Ribbon Footer Style Guide The Dartmouth visual identity system comprises several elements that together create a look and feel that is distinctly Dartmouth. Find downloads and Dartmouth’s style guide. Close People Get in Touch Please Complete Our Contact Form Find Us Address Dartmouth College 7 Lebanon St., Suite 201 Hanover, N.H. 03755Map Phone: 646-3661 HB: HB 6006 Email: Office.of.Communications@Dartmouth.edu More Contact Information Connect with Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Close Style Guide Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback