Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Communications Main Navigation About Us Show Extended Dean's Message Our People Our Foundations Our Facilities Our Programs Our Alumni Connect with us Departments & Degrees Show Extended Cinema and Television Arts Department of Cinema and Television Arts B.A., Cinema and Television Arts Critical Studies Industry Management Production Screenwriting M.F.A., Screenwriting Minor, Cinema and Television Arts Communications Department of Communications B.A., Communications Advertising Entertainment and Tourism Communications Journalism Public Relations M.A., Communications Mass Communications Research and Theory Professional Communications Tourism and Entertainment Minors Advertising Journalism Public Relations Human Communication Studies Department of Human Communication Studies B.A., Communication Studies Argumentation and Debate Communication Studies (General) Intercultural Communication Interpersonal Communication Organizational Communication M.A., Communication Studies Minor, Communication Studies Communication Sciences and Disorders Department of Communication Sciences and Disorders B.A. Communication Disorders Catalog B.A. Information M.A. Communication Disorders Catalog M.A. Information Other Notice To Students re: Professional licensure And Certification Communicative Disorders Certification Communicative Disorders Licensure Speech-Language Pathology Services Credential Prospective Students Show Extended Application-Undergraduate Application-Graduate Catalog Facilities and Labs Financial Aid College of Communications Themed Housing Community Housing Testing Current Students Show Extended Student Success Center Career Center Catalog Student Life and Engagement Commencement Facilities and Labs Final Exams Financial Aid Internship Scholarships Make a Gift Contact us College of Communications Alumni Click here for the Alumni Association website CTVA Terry P. Rossio, 1984, B.A. Communications (Radio-TV-Film) Distinguished Alumni Award, 2000 Screenwriter and Producer, Pirates of the Caribbean, Shrek, many more Ashley C. Force Hood, 2004, B.A. (Radio-TV-Film) Recent Graduate Achievement Award, 2010 NHRA Professional Funny Car Driver (Drag Racing) Becky L. Hamilton (Baumgartner), 2006, B.A. Radio-TV-Film Recent Graduate Achievement Award, 2012 Documentary Filmmaker COMM Vikki Vargas, 1981, B.A. Communications Distinguished Alumni Award, 1997 Orange County Bureau Chief / Reporter, KNBC4-TV News. Michele G. Ruiz, 1988, B.A. Communications Distinguished Alumni Award, 2003 Entrepreneur / Author / Speaker Scott Montgomery, 1973, B.A. Communications Distinguished Alumni Award, 1994 Big Tantrum Marketing and Advertising David Crowley, 1988, Comm grad Entertainment publicist / Manager / Teacher Natalie Betancourt, 2015, Bachelor’s in photocommunications and a minor in history Coordinator for the LGBT Queer Resource Center. HCOM Terry M. Giles, 1970, B.A. Speech Communication Distinguished Alumni Award, 1998 Giles Enterprises, Attorney-at-Law Peggy M. Hammer, 1966, B.A. Speech Communication 1970 M.A. Education/Reading Distinguished Alumni Award, 1999 Retired Educator Ginger Emry, B.A. 1980, M.A. 1985, Speech Communication Emry Consulting: Organizational Leadership and Coaching, Strategic Planning and Communication, Development and Redesign COMD Joe Horodyski, J.D., M.A., CCC-SLP B.A., Psychology, Occidental College J.D., Emory University, 1983 M.A. Communicative Disorders, CSUF, 2005 Alumni of the Year, 2022 Member of State Bar of California Adjunct faculty, CSUF Rebecca Allan, M.A., CCC-SLP B.A., Educational Psychology, Brigham Young University, 1978 M.A. Communicative Disorders, CSUF, 1994 Alumni of the Year, 2022 Principal, George Key in Placentia-Yorba Linda Unified School District Adjunct faculty, CSUF Sherri Wolff, M.A., CCC-SLP B.A., Speech and Hearing Sciences, University of California, Santa Barbara, 1991 M.A. Communicative Disorders, CSUF, 1994 Alumni of the Year, 2022 CSUF Speech and Hearing Clinic Director Adjunct faculty This site is maintained by College of Communications. Last Published 5/23/22 To report problems or comments with this site, please contact commwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.