Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Communications Main Navigation About Us Show Extended Dean's Message Our People Our Foundations Our Facilities Our Programs Our Alumni Connect with us Departments & Degrees Show Extended Cinema and Television Arts Department of Cinema and Television Arts B.A., Cinema and Television Arts Critical Studies Industry Management Production Screenwriting M.F.A., Screenwriting Minor, Cinema and Television Arts Communications Department of Communications B.A., Communications Advertising Entertainment and Tourism Communications Journalism Public Relations M.A., Communications Mass Communications Research and Theory Professional Communications Tourism and Entertainment Minors Advertising Journalism Public Relations Human Communication Studies Department of Human Communication Studies B.A., Communication Studies Argumentation and Debate Communication Studies (General) Intercultural Communication Interpersonal Communication Organizational Communication M.A., Communication Studies Minor, Communication Studies Communication Sciences and Disorders Department of Communication Sciences and Disorders B.A. Communication Disorders Catalog B.A. Information M.A. Communication Disorders Catalog M.A. Information Other Notice To Students re: Professional licensure And Certification Communicative Disorders Certification Communicative Disorders Licensure Speech-Language Pathology Services Credential Prospective Students Show Extended Application-Undergraduate Application-Graduate Catalog Facilities and Labs Financial Aid College of Communications Themed Housing Community Housing Testing Current Students Show Extended Student Success Center Career Center Catalog Student Life and Engagement Commencement Facilities and Labs Final Exams Financial Aid Internship Scholarships Make a Gift Contact us Connect with us: communications.fullerton.edu deansasst@fullerton.edu Monday - Friday 8:00 AM - 5:00 PM College of Communications 2600 Nutwood Ave., CP-450 Fullerton, CA 92831 657-278-3355 Social Media: This site is maintained by College of Communications. Last Published 4/7/22 To report problems or comments with this site, please contact commwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.