Skip to main content Tulane Home Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Home Students Accused Students Accused Organizations Victims Advisors FAQ Dean's Certification Get Involved Parents Report a Concern FERPA & Parental Notification Policy FAQ Faculty & Staff Report a Concern Get Involved How Can OSC Help? Advisor Resources Conduct Process Overview Informal Process Formal Process Appeal Process Student Rights Student Responsibilities Resources Report a Concern Code of Student Conduct Group Conduct History Annual Reports Community Service Form Contact Home Students Accused Students Accused Organizations Victims Advisors FAQ Dean's Certification Get Involved Parents Report a Concern FERPA & Parental Notification Policy FAQ Faculty & Staff Report a Concern Get Involved How Can OSC Help? Advisor Resources Conduct Process Overview Informal Process Formal Process Appeal Process Student Rights Student Responsibilities Resources Report a Concern Code of Student Conduct Group Conduct History Annual Reports Community Service Form Contact Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... OFFICE OF STUDENT CONDUCT - DIVISION OF STUDENT AFFAIRS Office of Student Conduct Welcome The Office of Student Conduct manages all non-academic misconduct allegations that involve Tulane students. The goal of the Student Conduct system is to educate students about appropriate behavior and decision-making, and to foster a safe and healthy community in which academic success can occur. The Office of Student Conduct recognizes that college students (like all of us) make mistakes. Through the conduct process, we hope to help students learn where they could have made different decisions and offer strategies for making better choices in the future. We have organized this website to provide students, parents, faculty and staff, and community members with as much information as possible. We hope that the materials on this site address your questions, but please feel free to contact us at conduct@tulane.edu or (504) 865-5516 for additional information. How to Reach Us Staff Contacts 504-865-5516 Email: conduct@tulane.edu Fax: (504) 865-6769 Use this link if you suspect you are infected with COVID-19 or have come in contact with someone who is infected. COVID-19 Reporting Form Select a CategoryQuick Links Report a Concern/Incident Services A-Z Forms A-Z Tulane Resources Community Resources Student Conduct Information For Students For Parents For Faculty/Staff Link to Tulane Home Page Tulane University 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504-865-5000 Maps & Directions Office of Student Conduct Lavin-Bernick Center Garden Level, Suite G02 504-865-5516 conduct@tulane.edu News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University