This website uses scripting to enhance your browsing experience. Enable JavaScript in your browser and then reload this website. This website uses resources that are being blocked by your network. Contact your network administrator for more information. Visit In-Person Join a UH ambassador on an intimate tour of campus-based on your student's major of interest. For school groups and organizations, check out our group tour webpage. Registration Options: Prospective Freshman Visit: Hoping to learn about the admissions process during your visit? We've got you covered! Register below for a combined tour session that features a 30-minute admissions presentation followed by a 90-minute walking tour with our UH Ambassadors. 11:00 AM on weekdays 2:00 PM on Mondays, Wednesdays, Thursdays, and Fridays Transfer Tuesday: Join us for a visit geared toward prospective transfer students to learn more about transferring credits, academics, admission, financial aid, and more! This presentation will be followed by a 90-minute tour will highlight campus hotspots as well as academic colleges relevant to your field of study. Prospective transfer student attendees at this session will have their application fee waived! 2:00 PM on Tuesdays In-Person Tour: If you'd like to join us for a tour without a presentation, register for this 90-minute walking tour of campus guided by a current student! 10:00 AM and 1:00 PM on Fridays Use the below calendar to select your preferred date to visit based on the above options. Once you've selected a date, click your preferred available time that appears below the calendar. Thank you for your interest, we can't wait to meet you! Legend: Available Unavailable / Filled Not Scheduled University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies