Skip to Content (Press Enter) Titans Return: COVID-19 Recovery lock Portal Login CSUF COVID-19 Information & Resources Resources Report Case or Exposure Self-report exposures and hazards Case Counts & Exposures Exposure locations and weekly case counts Testing & Vaccinations Testing, vaccine policy and exemption information Safety Protocols COVID-19 safety protocols, resources and PPE For Students Information for prospective and current students For Employees Information and resources from HRDI Latest Updates & Messages Friday April 01, 2022 Presidential Directive 22: COVID-19 Mitigation Measures and Guidelines Thursday March 17, 2022 HRDI Email to Employees: Face Coverings and Testing Wednesday February 16, 2022 President’s Directive 22: Indoor Face Covering Extended Friday February 11, 2022 Face Covering Policy Reminder – In place until Feb. 28 Wednesday February 02, 2022 Student Affairs Message to Students: Return to In-Person Learning Spring 2022 Personal Health Assessment Prior to arriving on any University property or participating in any University-related activity, please complete a personal health assessment for possible COVID-19 related symptoms. View Personal Health Assessment Cares Act The Coronavirus Aid, Relief, and Economic Security (CARES) Act provided funding to higher education institutions. View CARES Act Information On Campus Event/Activity Approval Request Submit Event Request This site is maintained by University Advancement. To report problems or comments with this site, please contact stratcomm@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We’ll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Adobe Reader Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Search close Close Window Search Type Search Site Search All CSUF Ask Tuffy Search Directory Search search Quick Links A-Z Index Search results display here Some page features may require javascript to run.