Skip to main content On May 30th & 31st Countway Library will be closed in Observance of Memorial Day Covid-19 safety protocols remain in effect. Regular hours have resumed for the Spring semester. Close Mobile Main Navigation About Who Can Use Countway? Hours & Location Staff Directory Policies Library Newsletter News Director's Corner Café & Coop Touring Countway Renovation Services Center for the History of Medicine Classes & Events Ask Countway Mobile Utility Navigation Search the Countway Website Login to HOLLIS Menu Utility Navigation Search the Countway Website Login to HOLLIS Search Main navigation About Who Can Use Countway? Hours & Location Staff Directory Policies Library Newsletter News Director's Corner Café & Coop Touring Countway Renovation Renovation Overview Shaping a New Library Blog Time-lapse Videos Services Find Materials Research & Instruction Team Society Librarians Countway Spaces Publishing & Data Services Harvard Chan School Liaisons Collections Center for the History of Medicine Collections & Research Access Center Services Warren Anatomical Museum Support Our Activities About the Center Center Policies Online Exhibits Classes & Events Author Series Library Newsletter Calendar Community Garden Countway Cinema Short Story Dispenser Therapy Dogs Ask Countway Atrium Amenities Countway Connection Café 695 Huntington Avenue Open Monday-Friday 9am-4pm (self-checkout available 24/7) The Countway Connection Café, managed by Restaurant Associates, serves Illy coffee drinks made to order as well as high-quality “grab and go” sandwiches, salads and snacks. Come in and explore our menu and space! Or skip the line: place your order in advance via the Thrive app. Learn more about our campus sustainability initiatives. Harvard Coop Pop-up Shop 695 Huntington Avenue Open Monday-Friday 10am-5pm The Harvard Coop pop-up shop features merchandise for all three Harvard Longwood Campus schools: Harvard Medical School, Harvard School of Dental Medicine, and Harvard T.H. Chan School of Public Health. Become a Coop member and take 10% off everything in the store! About Who Can Use Countway? Hours & Location Staff Directory Policies Library Newsletter News Director's Corner Café & Coop Touring Countway 10 Shattuck Street Boston, MA 02115 (617) 432-2136 Footer Privacy Policy Archived Alerts © 2022 by the President and Fellows of Harvard College Facebook twitter instagram