Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Student Counseling Center Menu Search TTU Student Counseling Center Updates About Our Services in Response to COVID-19 Student Counseling Center A safe community of mental health care for Texas Tech students Resiliency Students may often face overwhelming concerns that can be quickly addressed with resources available outside of individual therapy. LEARN MORE Services The counseling center provides a wide variety of services designed for students including group, individual therapy, or couples therapy. LEARN MORE Crisis If you have any concerns about the safety of yourself or others, please follow this link for helpful resources to seek help. LEARN MORE Training Texas Tech's counseling center offers clinical training experiences including an internship and practicum program. LEARN MORE Texas Tech Crisis HelpLineCALL NOW Are you having suicidal thoughts or experiencing a mental health crisis? Call the Texas Tech Crisis HelpLine at 806.742.5555. The Crisis HelpLine provides 24/7/365 assistance for students experiencing suicidal thoughts, mental health crises, sexual assault, and interpersonal violence. We are here for you We recognize that many Texas Tech students are being impacted by historical and recent events. The Student Counseling Center holds firm to the University's values and commitment to diversity and inclusion. Our staff are here to help students navigate through these times. Click here for more information about the Campus Inclusion Resource Team. Click here for a message from the Division of Diversity, Equity & Inclusion. Mental Health Resources Related to Race & Personal Identity Coping with Racial Stress Black Mental Wellness Coping with Discrimination Tips for Parents & Caregivers Racial Stress & Self-Care Countering COVID-19 Stigma & Racism Mental Health Resource Lists NAMI: Mental Health Resources for African-Americans BEAM: Black Emotional & Mental Health Toolkit The Mental Health Coalition: Black Mental Health Resources Updates About Our Services in Response to COVID-19 We encourage students who would prefer to reduce their risk of exposure to the COVID-19 virus to pursue on-line services with the SCC. Students residing in Texas who would like to initiate on-line services, please call the Student Counseling Center (806-742-3674; M-F 8:00-5:00) or email Debra Ashley (debra.ashley@ttu.edu) for further information. The Student Counseling Center provides in-person individual and couples services effective July 6, 2021. For students residing in Lubbock who would like to initiate in-person SCC services, please come to our Walk-In Clinic hours, 12:30 to 3:30 Monday through Friday. You will complete some initial electronic paperwork and meet with a counselor for a same day, 20-30 minute triage session. Holiday Hours The Student Counseling Center will be closing at 3:30 pm on Monday, April 11th. The SCC will also be closed on Monday, May 30th for the Memorial Day holiday. The Texas Tech Crisis HelpLine (806-742-5555) is available 24/7 for any student in immediate mental health crisis during the holidays. Contact Us If you have any questions please call 806.742.3674. To initiate services, please come to our Walk-In Clinic hours. OFFICE HOURS Monday-Friday 8:00am-5:00pm Walk-In Clinic Hours (effective July 6, 2021) Monday-Friday 12:30-3:30pm LOCATION Second floor of the Student Wellness Center, Room 201 (on the corner of Flint Ave. & Main St.) GET DIRECTIONS Student Counseling Center Like Student Counseling Center on FacebookLike Student Counseling Center on Facebook Address 201 Student Wellness Center Phone 806.742.3674 Email debra.ashley@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 8, 2022 4:41 PM Student Counseling Center Treatment Services Student Counseling Center Back In Crisis? Getting Started Student Counseling Center Getting Started Back Getting Started Important Information Access to Records Ethics Code Statement on Diversity Manage Your Mood Biofeedback Personal Coaching Group Counseling Student Counseling Center Group Counseling Back About Group Counseling Available Groups Group Counseling FAQ Brief Individual Counseling Therapy Assistance Online Brief Couples Counseling Our Staff Self-Help Resources Student Counseling Center Back MindSpa Student Counseling Center MindSpa Back About MindSpa Getting Started Biofeedback Massage Chair Audio-Video Library Meditation Xbox 360 & Mind-Body Exercise DVDs Precautions Online Resources Student Counseling Center Online Resources Back Virtual Self-Help Relaxation Tools Crisis Intervention Services Student Counseling Center Back Crisis Intervention Services Student Counseling Center Crisis Intervention Services Back Student Of Concern Report Form Outreach Programs Student Counseling Center Back Outreach Services Training Student Counseling Center Back Our Staff Practicum Placement Student Counseling Center Practicum Placement Back Note from the Practicum Coordinator Training Objectives Requirements and Prerequisites Application Procedures APA-Accredited Doctoral Internship General Track Student Counseling Center APA-Accredited Doctoral Internship General Track Back Texas Tech Univeristy Info Note from the Training Director Diversity Statement Internship, Admissions, and Initial Placement Data Training Program Training Components Optional Rotations Weekly Activities Current/Past Internship Programs Testimonials Application and Selection Procedures Nondiscrimination Policies and Operating Conditions Pictures of the Counseling Center About Lubbock Doctoral Internship Sport Psychology Track Student Counseling Center Doctoral Internship Sport Psychology Track Back Training Components Weekly Intern Activities Admissions, Support, and Initial Placement Data Orientation and Training Goals Job Opportunities Our Staff Give to the SCC Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index