Skip to main content Visit Temple.edu Toggle Utility Menu Visit Apply Alumni TUportal Search Site Search Tuttleman Counseling Services Menu About Us Overview and Eligibility Mission, Vision, & Diversity Statement Message to Our Community Meet Our Staff Contact Us FAQ Our Services Resiliency Resource Center Group Counseling Individual Counseling Psychiatric Services Referral Services Consultation Campus Alcohol & Substance Awareness Sexual Assault Counseling and Education Eating and Body Image Concerns Getting Started Getting Started Crisis Support Resources Screening for Mental Health Hotlines Helpful Groups & Links Helpful Apps Parents and Families Free Online Therapy Graduate Training Psychology Externship Social Work Internship Doctoral Internship in Health Service Psychology Post-Graduate Fellowship Forms A department within Student Affairs Tuttleman Counseling Services Getting Started Learn how to Access Services Access Services Group Counseling TCS groups can be a powerful way to address personal concerns while getting support and feedback from peers who are also... Learn more Emergencies Are you, or is someone you know, in an emergency situation or experiencing a crisis? Learn more Message to Our Community Dear Students, Colleagues and Staff, Welcome to Temple University’s Tuttleman Counseling Services (TCS) web site... Learn More Screening for Mental Health How are you feeling? Mental health is a key part of your overall health. Brief screenings are the quickest way to determine if you or someone... Learn More Emergency Contact Information Emergency Contact Information Emergencies Are you, or is someone you know, in an emergency situation or experiencing a crisis? Please call Tuttleman Counseling Services Learn More Temple University Tuttleman Counseling Services 1700 N. Broad St. - 2nd floor Philadelphia, PA 19121 Cherry and White Directory Maps and Directions TUPortal TUMail Sitemap Accessibility Policies Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.