Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Student Affairs » Student Health Services Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search About Who We Are What We Do We Provide Care For Domestic Students International Students Veterans Contact Us Locations and Hours Phone Numbers Policies and Guidelines Volunteer Here Work Here Student Health Advisory Board Common Healthcare Terms Clinic Clinical Staff After Hours Care COVID-19 Information Infectious Diseases Lab and X-ray Medical Records Parking Pharmacy Referrals & Authorizations Services ADHD/ADD Allergy and Asthma Counseling Services Gender Affirming Care Immunizations Nutrition CCare Sports Medicine Tobacco Cessation Travel Clinic Prevention & Wellness Remote Programming Alcohol & Drug Prevention Alcohol and Other Drugs Alcohol Resources IMPACT up2u Survey Data Interpersonal Violence Prevention Recovery Required Online Programs Sleep Sexual Health Workshops Survivor Care & Advocacy Who We Are What We Do Who We Serve Friends and Allies Workshops Resources Get Involved FAQ Sexual Assault Nurse Examiner Campuses Corvallis Campus Portland Center Cascades Campus (Bend) Hatfield Marine Science Center (Newport) Ecampus Fees, Insurance & Forms Fees for Services Insurance Domestic Student Insurance Plan International Student Insurance Plan Postdoctoral Fellow Insurance Plan Postdoctoral Scholar Insurance Plan Students with Private Insurance Affordable Care Act Insurance Resources Forms Calendar Library Maps Online Services Make a Gift About Who We Are What We Do We Provide Care For Domestic Students International Students Veterans Contact Us Locations and Hours Phone Numbers Policies and Guidelines Volunteer Here Work Here Student Health Advisory Board Common Healthcare Terms Clinic Clinical Staff After Hours Care COVID-19 Information Infectious Diseases Lab and X-ray Medical Records Parking Pharmacy Referrals & Authorizations Services ADHD/ADD Allergy and Asthma Counseling Services Gender Affirming Care Immunizations Nutrition CCare Sports Medicine Tobacco Cessation Travel Clinic Prevention & Wellness Remote Programming Alcohol & Drug Prevention Alcohol and Other Drugs Alcohol Resources IMPACT up2u Survey Data Interpersonal Violence Prevention Recovery Required Online Programs Sleep Sexual Health Workshops Survivor Care & Advocacy Who We Are What We Do Who We Serve Friends and Allies Workshops Resources Get Involved FAQ Sexual Assault Nurse Examiner Campuses Corvallis Campus Portland Center Cascades Campus (Bend) Hatfield Marine Science Center (Newport) Ecampus Fees, Insurance & Forms Fees for Services Insurance Domestic Student Insurance Plan International Student Insurance Plan Postdoctoral Fellow Insurance Plan Postdoctoral Scholar Insurance Plan Students with Private Insurance Affordable Care Act Insurance Resources Forms Welcome to Student Health Services SHS has resumed in-person appointments for most patients. Telehealth appointments are still available when medically appropriate. All persons will be screened for COVID-19 symptoms or exposure before entering SHS. Services at SHS are by appointment only. Please call 541-737-9355 to schedule your appointment. Masks are still required inside the clinic. COVID-19 Vaccination Program COVID-19 Vaccine Information COVID Testing Information COVID Booster Requirements Appointments, Locations and Hours Patient Portal In Crisis? I have COVID-19 or I've been exposed. What do I do? How do I live with someone with COVID-19? I am not feeling well. What do I do? I just want a COVID-19 test. Where do I go? I have COVID-19. What about my academics? I have symptoms and would like to speak with a medical provider. Latest News & Updates: Please read the latest spring COVID Update with vaccination and testing requirement updates. Our new clinic is officially under construction. Watch the progress! COVID-19 self test kits are now available around campus! Click here learn more and find a pick-up location near you. Please remember: Masks are still required in a SHS clinical spaces. Please bring your mask to SHS appointments. Planning any travel? Check our COVID-19 Travel Requirements page for helpful information as you plan Due to limited resources, SHS is not offering Antigen testing of students in isolation. If you are COVID-19 positive, and live in residence halls with a roommate, UHDS will be contacting you to arrange isolation. If you tested positive for COVID-19 at a lab outside of OSU testing sites, or Student Health Services, please notify us via email. The Oregon Health Authority (OHA) has updated their COVID-19 isolation guidelines based on the CDC’s recommendations. Are you returning to work after a COVID-19 infection? Download our updated release policy. Free interpretation services available. More information at (541) 737-9355. When you arrive at the Plageman Clinic, we have a new check-in process. See the new procedure here. New students and parents: Download our Introduction to Student Health Services to get an overview of the many services we offer. OSU complies with the US Drug-Free Schools and Campuses Act, and provides annual updates for Alcohol and Other Drug Information. Read the document here. DAM DELIVERY is now available! Request your Safer Sex Supply Kit and get it delivered right to your home or OSU campus mailbox. Corvallis Portland Bend Newport Ecampus home_page_circles_language_line.png Schedule Your Appointment in Your Own Language We offer interpreters through telephone in the language of your choice for any SHS appointment. Ask about this free service! masks_still_required.png Masks Are Still Required In Medical Clinics Please bring a mask for your SHS appointment! pw-wheel_circle.png Remote Prevention and Wellness Content The Prevention and Wellness Team are offering courses of interest to students, available remotely! Students Parents/Family aaahc_logo.png Events on campus Contact Info Student Health Services Plageman Building 108 SW Memorial Place Corvallis, OR 97331 541-737-9355 Contact Us Webmaster Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube Twitter shsfooterlogo.jpg Resources Required Online Programs Forms Infectious Disease Info Advance Directive Information Managing Stress Student Health Services Plageman Building 108 SW Memorial Place Corvallis, OR 97331 541-737-9355 Additional Contact Methods Operating Hours Jobs Volunteer! Contact Webmaster Students Welcome Patient Portal Fees For Services Domestic Students International Students Veterans Policies & Guidelines Veterinary Medicine Students Health Alerts Departments Clinical Services Prevention & Wellness Occupational Health Billing Insurance Lab and X-Ray Follow SHS on Social Media Facebook Twitter Instagram Youtube Copyright ©2020 Oregon State University | Disclaimer