Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box COVID-19 Safety & Success » Teaching Faculty Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Home Latest Updates FAQs Positive Case Notification Mask Guidance Vaccination Program Safety & Success Plan Isolation Guidelines Self-test Kits Beaver Booster Blitz Dashboard Students Employees Teaching Faculty Researchers Extension Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Home Latest Updates FAQs Positive Case Notification Mask Guidance Vaccination Program Safety & Success Plan Isolation Guidelines Self-test Kits Beaver Booster Blitz Dashboard Students Employees Teaching Faculty Researchers Extension Keep Teaching Securely in Zoom How can you prevent your Zoom class session from going awry? Below are some context and guidance which may be helpful. First, a short interview with UIT CISO David McMorries defining “Zoom-bombing” and discussing Zoom security controls for OSU Zoom hosts. There are best practices for settings for Zoom to take advantage of the security controls. Here is an overview video of these settings. For additional details on settings by context (large & small classes, guest speaker, and advisor sessions) see: Zoom Default Settings and Recommended Settings for Faculty and Advisors Once a Zoom meeting has started, there is a new Security Tab available at the bottom with controls you can adjust on the fly. See a brief overview in this video. NOTE: Use the Lock Meeting option cautiously and remember it also overrides the Waiting Room. Students are already reporting about being unable to join a Zoom class meeting, whether because they arrive after the session is locked, or they lose internet connection and can’t get back in. More Complete Tutorial A full overview of all issues related to Zoom security for classes is currently being created by Jon Dorbolo, Teaching Across the Curriculum, UIT - Academic Technology Additional Resources: Zoom -Security Settings and How They Function Zoom In-Meeting Security Options (Zoom posting) Zoom Waiting Room Settings Contact Info Contacts Non-emergency phone: 541-737-7211 Oregon Health Authority: Dial 211 Non-emergency questions and concerns form If you have symptoms of COVID-19, stay home; avoid close contact with others; and contact your health care provider, Student Health Services, or an emergency medical care provider. Pathway Steering Team Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer