Skip to the main content Close Messages Guidance Guidance COVID-19 Protocols Face Coverings Travel Students Employees Vaccines Testing Resources Resources Human Resources Student Health Services Texas A&M University COVID-19 Guidance Messages Guidance Guidance COVID-19 Protocols Face Coverings Travel Students Employees Vaccines Testing Resources Resources Human Resources Student Health Services Menu Symptomatic? Tested Positive Exposed Search this site search COVID-19 Guidance IF YOU TEST POSITIVE Regardless of vaccination status IF YOU ARE EXPOSED TO SOMEONE WITH COVID-19 IF YOU HAVE SYMPTOMS Regardless of vaccination status Student Guidance Find student-focused COVID-19 guidance on travel, reporting protocols, on-campus housing, and more. Student Guidance Employee Guidance Find employee-focused COVID-19 guidance on travel, reporting protocols, and more. Employee Guidance Face Covering Guidance All vaccinated and unvaccinated individuals are strongly encouraged to wear face coverings. Face Covering Guidance Travel Guidance Learn more about domestic and international travel for students and employees. Travel Guidance COVID-19 Protocols Feeling Sick? Stay home when sick. Anyone regardless of vaccination status who experiences symptoms consistent with COVID-19 must isolate themselves from others. Get Tested Tested Positive? Go home immediately or stay at home, practice self-isolation, regardless of vaccination status. Notify your close contacts, as well as, your processors, supervisors, or residence hall advisors. Follow the Positive Test Protocol for more information and next steps. Positive Test Protocol Been Exposed? Someone is exposed and becomes a close contact if they have been within 6 feet of an infected person for a cumulative total of 15 minutes or more over a 24-hour period starting from 2 days before illness onset until the time the patient is isolated. If you have been exposed to COVID-19 through close contact, follow the Exposed Protocol for more information and next steps. Take the Next Steps Negative, but Still Sick? If your COVID-19 test is negative, you must stay isolated from others until your symptoms are improving and you are fever-free for 24 hours without fever-reducing medications. Remote Campus COVID-19 Information Health Science Center Galveston Higher Education Center at McAllen Qatar CDC: 2019 Novel Coronavirus Brazos County Health District Department of State Health Services Clery Act COVID-19 Disclosure Contact: Risk & Compliance: For Risk & Compliance related inquiries covid-19process@tamu.edu Covid-19 Operations Center: For testing and case investigation questions covid@tamu.edu © Texas A&M University Site Policies Web Accessibility