Skip to the main content Close Messages Guidance Guidance COVID-19 Protocols Face Coverings Travel Students Employees Vaccines Testing Resources Resources Human Resources Student Health Services Texas A&M University COVID-19 Guidance Messages Guidance Guidance COVID-19 Protocols Face Coverings Travel Students Employees Vaccines Testing Resources Resources Human Resources Student Health Services Menu Symptomatic? Tested Positive Exposed Search this site search Guidance COVID-19 Protocols Face Coverings Travel Students Employees Student Guidance COVID-19 Vaccine Information Vaccines, including all CDC-recommended boosters, are available to the campus community. Vaccine Information Free COVID-19 Testing Free COVID-19 testing for Texas A&M students, faculty and staff in Bryan-College Station. COVID-19 Testing Texas A&M COVID-19 Protocols If you are currently sick, think you have been exposed to a person with COVID-19, or have a confirmed positive test, the Texas A&M COVID-19 Protocols has information on what you should do. Excused Absences Students who test positive for COVID-19, whether symptomatic or not, may request an excused absence for the required period of self-isolation. Students who must quarantine after being in close contact with an individual who tested positive can also request an excused absence. Documentation must be consistent with Student Rule 7. Return to Campus Guide Creating a plan before you return to campus can help protect your health and the health of other Aggies. The COVID-19 Guide for Students Returning to Campus contains important information to help you through your semester. Student Health Services Student Health Services (SHS) is available for testing and treatment. If a private health care provider is preferred, have health insurance information readily available. Contact Student Health Services at (979) 458-8310 or visit their website online at https://shs.tamu.edu/ for more information. Mental Health Resources Emergency Resources TAMU HelpLine is operational from 4 p.m - 8 a.m. and 24 hours on the weekends. They can be reached at 979-845-2700 Counseling & Psychological Services COVID-19 Resources Page On-campus Housing On-campus student housing is open and available for students taking classes on-site, online or both. On-campus residents who test positive for COVID-19, or are exposed to someone who tested positive, should inform their live-in residential staff. Residential staff are prepared to discuss available options and guide them through the next steps. Some residents may be able to isolate/quarantine in their own room or apartment, depending on their unique situation and where they live. Residents who are from a location beyond a five-hour drive from College Station might have the option to isolate/quarantine in an alternate location on campus. Each case will be evaluated individually. Contact the Department of Residence Life at 979-862-3158 or visit their website at https://reslife.tamu.edu for more information. On-campus residents are strongly encouraged to be proactive and formulate a plan now for where they will go if they become ill or exposed, even those who are fully vaccinated. Residents who are able to return to their permanent residence to isolate/quarantine are strongly encouraged to do so and save the limited resources for residents who cannot logistically return home to isolate/quarantine. Travel Guidance For the latest information about domestic and international travel restrictions and return to campus protocols, visit Travel Guidance. Remote Campus COVID-19 Information Health Science Center Galveston Higher Education Center at McAllen Qatar CDC: 2019 Novel Coronavirus Brazos County Health District Department of State Health Services Clery Act COVID-19 Disclosure Contact: Risk & Compliance: For Risk & Compliance related inquiries covid-19process@tamu.edu Covid-19 Operations Center: For testing and case investigation questions covid@tamu.edu © Texas A&M University Site Policies Web Accessibility