Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box COVID-19 Safety & Success Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Home Latest Updates FAQs Positive Case Notification Mask Guidance Vaccination Program Safety & Success Plan Isolation Guidelines Self-test Kits Beaver Booster Blitz Dashboard Students Employees Teaching Faculty Researchers Extension Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Home Latest Updates FAQs Positive Case Notification Mask Guidance Vaccination Program Safety & Success Plan Isolation Guidelines Self-test Kits Beaver Booster Blitz Dashboard Students Employees Teaching Faculty Researchers Extension Positive Case Notification Positive cases will happen. Beavers work together to stop the spread. Students and employees must notify OSU if they have tested positive for COVID-19 and have been on-site at any OSU location in the previous 10 days. Positive COVID-19 Notification Form Student responsibilities Step 1: Notify OSU by completing the Positive COVID-19 Notification Form. Step 2: Follow Quarantine & Isolation Guidelines. Step 3: Contact your faculty and let them know your isolation requirements. Step 4: Identify and communicate with your "close contacts" (within 6 feet for more than 15 minutes in a 24-hour period) who may have been exposed. Step 5: Need help? Contact your COVID-19 Care Ambassador if you need support. Employee responsibilities Step 1: Notify your supervisor. Step 2: Follow Quarantine & Isolation Guidelines. Step 3: Complete the Positive COVID-19 Notification Form. Step 4: Still have questions? Contact your designated point of contact for employees (see below). For inquiries on leave, visit University Human Resources COVID-19 Leave. Supervisors who are notified by an employee Step 1: Provide Quarantine & Isolation Guidelines to the employee, including direction on whether the employee should come on-site, and COVID-19 Leave resources. Step 2: Direct the employee to complete OSU’s Positive COVID-19 Notification Form. If the employee cannot complete the form, the supervisor can complete it on behalf of the employee. This form must be completed immediately, either by the employee or the supervisor. Step 3: Determine through a reasonable assessment those who are considered “close contacts” (within 6 feet for more than 15 minutes in a 24-hour period). Step 4: Within 24 hours, notify “close contacts” by phone using provided template language guidance to ensure appropriate information is shared. Contact the designated point of contact if you need help. Step 5: Contact the designated Point of Contact (see below) to report the on-site location of the positive COVID-19 case and verify all steps have been completed. Teaching faculty who are notified by a student Step 1: Make sure the student has notified OSU by completing the Positive COVID-19 Notification Form. Step 2: Share Quarantine & Isolation Guidelines with the student and inquire whether they have an isolation plan if they have tested positive for COVID-19. Step 3: Provide student with contact information for the relevant COVID-19 College Ambassador in Corvallis or Hannah Kuehl for Bend-based students, who will work with the Student Care Team to support students as they manage isolation, if sick, and quarantine, if exposed (and not up to date with their COVID-19 vaccinations). Step 4: Notify instructional faculty and graduate teaching assistants who may have been exposed in the classroom by a positive COVID-19 case, without identifying the student by name. Points of Contact When a member of the OSU community has tested positive for COVID-19, the university has designated Points of Contact (POC) who will help direct employees to COVID-19 Leave resources and can assist supervisors in determining who may have been exposed. OSU Type Name Contact OSU-Corvallis campus POC – Student cases Student Health Services [email protected] OSU-Corvallis campus POC – Non student cases Adam Drey [email protected] OSU-Cascades campus POC Kelly Sparks [email protected] HMSC POC Bob Cowen [email protected] OSU Portland Center POC Sara Knott [email protected] OSU-Extension POC (Coastal Region) Wiley Thompson [email protected] OSU-Extension POC (Central Region) Nicole Strong [email protected] OSU-Extension POC (Eastern Region) Natalie Kinion [email protected] OSU-Extension POC (North Willamette Region) Angela Sandino [email protected] OSU-Extension POC (Southern Region) Jamie Davis [email protected] OSU-Extension POC (Western Region) Richard Riggs [email protected] OSU-Experiment Station POC Carrie Burkholder [email protected] Contact Info Contacts Non-emergency phone: 541-737-7211 Oregon Health Authority: Dial 211 Non-emergency questions and concerns form If you have symptoms of COVID-19, stay home; avoid close contact with others; and contact your health care provider, Student Health Services, or an emergency medical care provider. Pathway Steering Team Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer