Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box COVID-19 Safety & Success » Teaching Faculty Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Home Latest Updates FAQs Positive Case Notification Mask Guidance Vaccination Program Safety & Success Plan Isolation Guidelines Self-test Kits Beaver Booster Blitz Dashboard Students Employees Teaching Faculty Researchers Extension Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Home Latest Updates FAQs Positive Case Notification Mask Guidance Vaccination Program Safety & Success Plan Isolation Guidelines Self-test Kits Beaver Booster Blitz Dashboard Students Employees Teaching Faculty Researchers Extension Teaching Faculty Oregon State University is here for all your teaching needs. Here are quick ways to find answers to your pedagogical, technological, and media use questions. Service Desk Remote & Blended Teaching Principles FAQ Internet Connectivity Featured Resources Prepare For Spring 2022 Check out spring faculty opportunities for course preparation offered by Ecampus, Center for Teaching and Learning, and Academic Technology. Register Here Need Pedagogical Help? Remote and blended teaching present new pedagogical challenges. Use this form to contact CTL for a 1-on-1 teaching consultation. Center for Teaching and Learning Need Tech Help? Access support and training resources on Canvas, Zoom, media, teaching strategies, and classroom technology. Many support options are available including consultations, how-to guides, in-class support, and scheduled training. Help me! Equipment Needs UIT has equipment solutions available for faculty to check out through Student Multimedia Services. Top items include microphones for instructors to use in classrooms. View Equipment Safety & Success Plan As units consider their operations for the 2021-22 academic year, this site provides expectations and resources for the campus. View Guidance Using Media Find out how to prepare video and deliver it to your students using the tools provided by Oregon State: Zoom, Kaltura, and Canvas. Media Resources Log in to Canvas Log in to Zoom Positive Case Communication Academic Resources Exams During Times of Remote Teaching Faculty Training Opportunities Fall 2020 Guidance for OSU Course Delivery Fall 2020 Guidance for OSU Course Delivery Remote and Blended Teaching Principles Remote and Blended Teaching Strategies Academic Resources › Contact Info Contacts Non-emergency phone: 541-737-7211 Oregon Health Authority: Dial 211 Non-emergency questions and concerns form If you have symptoms of COVID-19, stay home; avoid close contact with others; and contact your health care provider, Student Health Services, or an emergency medical care provider. Pathway Steering Team Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer