Skip to content Florida State University FSU | Critical Thinking Initiatives Navigation Home About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives News Latest News Faculty Profiles Ted Talks Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins 2020 Program Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Close Menu Critical Thinking Initiatives Challenging Students to Think Better Home About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives News Latest News Faculty Profiles Ted Talks Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins 2020 Program Section Menu Comparisons between FSU Initiatives Faculty Fellows Program Discipline-Focused Projects Program Type Faculty Member Academic Unit Funding Level $5,000 Up to $10,000 Duration 2 years 2 years Number of FSU Distinguishing Characteristics 2 2 Scope Major Course (Junior or Senior Level) Junior and Senior Year Reporting Quarterly Updates; Final Report Quarterly Updates; Final Report Assessment CAT – 2 administrations/course offering CAT – 3 administrations Training Expectations Participate in critical thinking professional development programs including presentations, group meetings and one-on-one sessions during the summer of Year 1. Participate in 1 – 2 Critical Thinking Initiative programs during the academic years. Participate in critical thinking professional development programs including presentations, group meetings and one-on-one sessions during the summer of Year 1. Participate in 1 – 2 Critical Thinking Initiative programs during the academic years. Deliverables (beyond reports, training participation and assessment) Demonstration of curricular modification(s). Discipline-Refined Critical Thinking Rubric. Notification of Unit Curriculum Committee Approval of rubric. (If not previously developed.) Participate as CAT scorer Demonstration of curricular modification(s). Identify students to participate in focus groups. Discipline-Refined Critical Thinking Rubric. Notification of Unit Curriculum Committee Approval of rubric. (If not previously developed.) Participate as CAT scorer Sidebar Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Like Florida State on Facebook Follow Florida State on Instagram Follow Florida State on Twitter" Follow Florida State on Youtube Connect with Florida State on LinkedIn More FSU Social Media