Skip to content Florida State University FSU | Critical Thinking Initiatives Navigation Home About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives News Latest News Faculty Profiles Ted Talks Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins 2020 Program Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Close Menu Critical Thinking Initiatives Challenging Students to Think Better Home About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives News Latest News Faculty Profiles Ted Talks Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins 2020 Program Section Menu Student Learning Outcomes The University community has adopted the following six Student Learning Outcomes related to critical thinking. 1 – Explaining an Issue or Problem Upon completion of a faculty-designed intervention, students will demonstrate an increased ability to explain an issue or problem comprehensively. 2 – Employing Evidence/Information Effectively Upon completion of a faculty-designed intervention, students will demonstrate an enhanced ability to employ evidence/information in conducting a comprehensive analysis of an issue or problem. 3 – Analyzing Contexts Upon completion of a faculty-designed intervention, students will demonstrate an enhanced ability to analyze contexts when presenting a position on an issue or problem. 4 – Describing Your and Others Perspectives Upon completion of a faculty-designed intervention, students will demonstrate an enhanced ability to describe he/her perspectives along with those of others associated with the situation. 5 – Formulating a Thesis/Hypothesis Upon completion of a faculty-designed intervention, students will demonstrate an enhanced ability to formulate a thesis/hypothesis that takes into account the complexity of an issue or problem. 6 – Drawing Logical Conclusions Upon completion of a faculty-designed intervention, students will demonstrate an enhanced ability to draw logical conclusions and implications from the analysis of an issue or problem. Sidebar About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Like Florida State on Facebook Follow Florida State on Instagram Follow Florida State on Twitter" Follow Florida State on Youtube Connect with Florida State on LinkedIn More FSU Social Media