Skip to content Florida State University FSU | Critical Thinking Initiatives Navigation Home About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives News Latest News Faculty Profiles Ted Talks Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins 2020 Program Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Close Menu Critical Thinking Initiatives Challenging Students to Think Better Home About Overview QEP Document Critical Thinking Initiatives Advisory Board College Liaisons Student Learning Outcomes Presentations Staff Initiatives Overview Faculty Fellows Program Discipline – Focused Projects Comparisons between FSU Initiatives News Latest News Faculty Profiles Ted Talks Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins 2020 Program Section Menu 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! On March 18 and 19, 2015, Florida State University welcomed Dr. Terrel Rhodes, Vice President for Quality, Curriculum, and Assessment at the Association of American Colleges and Universities (AAC&U) to campus as part of the inaugural Critical Thinking Initiatives Symposium. . Dr. Rhodes led the effort to develop the Critical Thinking VALUE Rubric that plays an important role in FSU’s Quality Enhancement Plan, Think FSU: Improving Critical Thinking in the Disciplines. During his time on campus, Dr. Rhodes led two calibration sessions in which he guided faculty members through the use of the VALUE Rubric as an assessment instrument for student work. Additionally, he presented on the history, underlying philosophy, and potential uses of the Critical Thinking VALUE Rubric in the Robert Bradley Reading Room in Strozier Library. Dr. Rhodes has gracious shared the PowerPoint presentations he developed for his visit to campus. The calibration slide show can be found here. The general presentation can be found here. Edited videos of Dr. Rhodes presentations will be posted in the future. Documents VALUE Rubric Calibration Event What is a VALUE Rubric and Why Develop Rubrics? Sidebar Resources Overview 2015 Critical Thinking Initiatives Colloquium Welcomes Dr. Terrel Rhodes to Campus! Library Resources Critical Thinking Assessment Test (CAT) AAC&U Critical Thinking VALUE Rubric Article: What is Critical Thinking Anyway? by Rob Jenkins © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Like Florida State on Facebook Follow Florida State on Instagram Follow Florida State on Twitter" Follow Florida State on Youtube Connect with Florida State on LinkedIn More FSU Social Media