SEARCH About Brown Academics Admission Research Campus Life Information for: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors A to Z Index People Directory Social@Brown Facebook Twitter LinkedIn Google+ Computer Science About About the Department Contact Directions Partners Rooms Systems & Software Conduit Diversity Socially Responsible Computing Positions Brown CS News Events Brown CS Blog People Our Community Faculty Staff Grad Students Ugrad Students Alums Directory Research Research Links Areas Publications Opportunities For Visiting Students Degrees Degree Programs Doctoral Master's in Computer Science Cybersecurity Undergraduate Interdisciplinary Miscellaneous Courses Course List Schedule Sections TA Program Diversity Diversity & Inclusion Who We Are Resources Action Plan & Initiatives Student Advocates Data And Demographics Student Groups Giving UTA Endowment Home » Degree Programs » Doctoral Rubber Chickens Forms And Checklists PhD Visit Day Information - March 21-22, 2022 Candidacy Requirements English Language Support FAQ Why Brown CS? Applications Recent PhD Graduates Our PhD Program Working with faculty who are leaders in the field, our PhD students conduct cutting-edge research, earning prestigious fellowships and awards. After graduation, they contribute widely to science, learning, culture, and their communities, earning honors in academia and industry. (They also throw rubber chickens at each other.) This page is for prospective PhD students. Current students, go here. We offer world-class research and education in an interdisciplinary environment (for more detail on the below, click here): A lower student/faculty ratio than many of our peers Full financial support while completing the degree (full tuition, health insurance, a generous stipend) Teaching assistantships for students who want to hone their teaching skills Shared offices that overlook Brown's scenic campus Opportunities to serve on important committees and organize seminars and other events Students can take courses from Harvard, MIT, RISD, and other institutions without additional cost (see here for details and restrictions) "Brown CS makes it very easy to talk to a professor and join their research group. I was very surprised how much of a family feeling the department has...here you chat with everyone at the coffee machine." — Emanuel Zgraggen, PhD student Additional Information How do I apply? Why is Brown a great place to study CS at all levels? What are the requirements for earning a PhD? How do I transfer graduate credit from another institution? Fill out this form and this one and give them to Lauren Clarke. What do young researchers working in industry say about the benefits of earning a PhD? How can I learn more about the program? Read our FAQ. How can I learn more about grad school application and life? (Professor Shriram Krishnamurthi gives answers.) How do I ask additional questions? (Email link) Computer Science at Brown University Providence, Rhode Island 02912 USA Phone: 401-863-7600 Map & Directions / Contact Us Sign In