SEARCH About Brown Academics Admission Research Campus Life Information for: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors A to Z Index People Directory Social@Brown Facebook Twitter LinkedIn Google+ Computer Science About About the Department Contact Directions Partners Rooms Systems & Software Conduit Diversity Socially Responsible Computing Positions Brown CS News Events Brown CS Blog People Our Community Faculty Staff Grad Students Ugrad Students Alums Directory Research Research Links Areas Publications Opportunities For Visiting Students Degrees Degree Programs Doctoral Master's in Computer Science Cybersecurity Undergraduate Interdisciplinary Miscellaneous Courses Course List Schedule Sections TA Program Diversity Diversity & Inclusion Who We Are Resources Action Plan & Initiatives Student Advocates Data And Demographics Student Groups Giving UTA Endowment Home » About the Department » Diversity Mosaic+ Transition Program Diversity and Inclusion As a department, we have made it our mission to create and sustain a diverse and inclusive environment in which all students, faculty, and staff can thrive. The Broadening Participation in Computing BPC 2022-2024 Department Plan has been verified by BPCnet.org. The CS Diversity & Inclusion Action Plan (DIAP) Phase II: Outline is now available. The full plan draft will be released in Fall 2022. Diversity Home | Who We Are | Resources | Action Plan & Initiatives | Diversity Advocates | Wellness Advocates | Data & Demographics | Student Groups | Mosaic+ Transition Program How To Get Involved 2022-2023 Student Advocates for Diversity & Inclusion, and Health & Wellness: Applications for 2022-2023 Student Advocates are closed. Please check back in spring 2023 for the 2023-2024 application. CS DIAP Phase II Town Hall: We will be scheduling an open forum and focus groups in late April / early May 2022 to discuss the CS DIAP Phase II: Outline and elicit feedback from the broader CS community. CS Diversity Conferences: The CS Department offers scholarships for conference attendance to Grace Hopper and Richard Tapia. Student scholarship applications for fall 2022 conference attendance are now open. Please complete this application form by April 24. If You Need Help Our Email: Diversity & Inclusion Student Advocates: diversity.advocates@lists.cs.brown.edu Health & Wellness Student Advocates: wellness.advocates@lists.cs.brown.edu Diversity Committee: diversity@lists.cs.brown.edu Undergraduate Diversity Student Advocates Open Hours: Spring 2022, hybrid hours are available on Fridays at 5P over Zoom or in person (CIT 102), signup on hours or stop by! Link to Google Calendar hours schedule. Undergraduate Health & Wellness Student Advocate Office Hours: Spring 2022, hybrid hours are available on throughout the week over Zoom or in person (CIT 102), signup on hours or stop by! Link to Google Calendar hours schedule. Have questions/concerns about mental/physical health, accessibility, disability rights, and/or diversity, equity & inclusion within the department? Open/Office Hours provide students with 1:1 peer mentorship, problem-solving, advocacy, and guidance on student resources and centers available to them on campus. Loading... Diversity Events Wednesday December 8, 5P-6P: CS Diversity & Inclusion Town Hall. CIT 368 and Zoom. For a list of Brown Computer Science Department events visit the CS Events Calendar. For a full list of Women in Computer Science (WiCS) events visit the WiCS Calendar. For a full list of Mosaic+ events visit the Mosaic+ Calendar. Past Events No events Diversity News No entries found Computer Science at Brown University Providence, Rhode Island 02912 USA Phone: 401-863-7600 Map & Directions / Contact Us Sign In