Council on Science and Technology Off screen link: Skip to content Off screen link: Skip to search Main Menu Menu About Submenu People Submenu Administration Executive Committee CST Affiliates Student Advisory Board Mission Annual Reports Employment Teaching & Learning Submenu CST Courses SEN/SEL Designation Educational Research & Grants Events Submenu Upcoming Events Anthony B. Evnin Lecture Series Submenu Past Evnin Lectures Biennial Conference (LIS) Submenu Living at the Intersection Symposium 2020 Submenu Morning Keynote Afternoon Keynote Panelists Submenu Stephanie Anglin Matt Daniels Joel Cooper Maria Garlock David Robert Grimes Daniel Kahneman Mike Lemonick Simon Levin Daniel R. Marlow Mala Murthy Ali Nouri Katie Peek Mary Roth Jen Schwartz Olga Troyanskaya Sam Wang Jevin West Musical Performance LIS 2020 Videos Living at the Intersection Symposium 2018 Submenu Symposium Image Gallery Submenu Performance-There Might be Others Showcase Keynote Speaker, Janet Echelman Panels LIS 2018 Performance - Bora Yoon and Joshue Ott Symposium Video LIS 2018 Performances Showcase Presenters Keynote Janet Echelman Panels Interactive Stations Organizing Committee Summit on Science Literacy Opportunities Submenu Faculty Opportunities Student Opportunities Scientist Spotlight StudioLab Submenu Equipment Submenu 3D Printing 3D Print-by-Mail CNC Milling Craft Cutter Critical Play Collections Electronics Station Equipment Checkout Laser Cutting Performance Space Raspberry Pi Kits Sewing Machines Trainings and Reservations RadLab Community Equipment Trainings and Reservations RadLab Community Contact News Search Search StudioLab StudioLab is a creative technology space for all members of the Princeton University community. As part of the Council on Science & Technology, StudioLab nurtures interdisciplinary networks of arts, sciences, and humanities practitioners, regardless of their level of experience. Through workshops, lectures, and hackathons, StudioLab supports experimentation and exploration through innovative uses of technology. StudioLab provides a library of games, digital fabrication technologies, and immersive media in a hybrid space at the intersection of the laboratory, makerspace, and artist’s studio. Hours and Contact Starting June 2, 2022 Thursdays 12:00-6:00PM Fine Hall, Room B08 studiolab@princeton.edu Community StudioLab supports a variety of student organizations and clubs. Our staff offers technical advice and guidance for helping club members achieve their goals. Read More about Community RadLab RadLab is StudioLab's low-key workshop series for sharing totally rad projects, ideas, and experiences. Since its launch in 2020, we've hosted over thirty student presentations covering topics like fringe art movements, sneaker manufacturing, interactive fiction, creative coding, amateur astronomy, combat robots, and more. More info... Play At StudioLab, we cultivate playful inquiry, encouraging new discovery through curiosity and experimentation. We also literally play games! Check out the ways we foster community, explore our inclusive and engaging game library, and learn more about our culture of play at the link! Read More about Play Upcoming Events No content available to show. View All Footer Council on Science and Technology Peter B. Lewis Library, 2nd Floor Princeton, New Jersey 08544 PrincetonCST@princeton.edu Instagram Facebook Twitter Footer Menu About Submenu People Mission Annual Reports Employment Teaching & Learning Submenu CST Courses SEN/SEL Designation Educational Research & Grants Events Submenu Upcoming Events Anthony B. Evnin Lecture Series Biennial Conference (LIS) Summit on Science Literacy Opportunities Submenu Faculty Opportunities Student Opportunities Scientist Spotlight StudioLab Submenu Equipment Trainings and Reservations RadLab Community Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University