{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Sustainable Energy Sustainable Energy Engineered Aquaculture Ecosystem for Managing Wastewater Biotechnology, Sustainable Energy This aquaculture ecosystem utilizes low RPM paddle wheels to control water flow rate and feed fish waste to algae to reduce eutrophication effects. For every ton of fish produced as much as 66 kilograms of nitrogen waste and 10.5 kilograms of phosphorus waste are produced. Inventor: David Brune, John Collier, Arnold Eversole, Thomas Schwedler Published: 7/10/2019 Learn More Download a Printable PDF Situational Intelligence System for Electric Power Systems Sustainable Energy Situational awareness is critical and important to control room operators for secure and efficient smart grid/power system operation. Continuous data sense-making is critical for ensuring the stability of the power system. This Clemson technology relates to an electrical grid control system and, more particularly, to an improved system and method for grid control using an n-dimensional cellular computational network to provide a situational awareness (SA) framework. Inventor: Kumar Venayagamoorthy Published: 7/10/2019 Learn More Download a Printable PDF The Clemson University 15 MW Hardware-in-the-Loop (HIL) Grid Simulator System Sustainable Energy The Clemson HIL Grid Simulator allows wind turbine generator manufacturers to test both mechanical and electrical characteristics of their machines in a well-controlled and calibrated environment. This electrical grid simulation system and method combines components to better mimic and control expected and unexpected parameters in an electrical grid. Inventor: John Fox, Nicholas Rigas, and Randy Collins Published: 7/10/2019 Learn More Download a Printable PDF Lignocellulose-Sulfur Composite Materials for Construction Applications (2017-025) Agriculture, Manufacturing, Sustainable Energy These composites chemically combine abundant agricultural and petrochemical wastes, allowing for practical reduction of inert wastes that can be used to either supplement or replace traditional construction materials. Inventor: Dr. Rhett C. Smith, Dr. Andrew G. Tennyson Published: 7/8/2019 Learn More Download a Printable PDF Spatial Image Digitizer to Improve Agricultural GIS Agriculture, Sustainable Energy This spatial image digitizer (SID) provides not only normalized difference vegetation index (NDVI) data with true color imagery but can also indicate soil texture variability. From 2017 to 2018 there is a forecasted nearly twelve percent drop in farming net income in the U.S., making 2018 forecasted to have the lowest net income in over eight years. Inventor: Kendall Kirk Published: 6/24/2019 Learn More Download a Printable PDF Get Started Ready to Get Started? Contact our team at CURF Contact CURF CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap