{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Get Hands-On Experience Graduate Internship Opportunities Opportunity Experience the Technology Transfer Process Develop an understanding of intellectual property, the mechanisms to evaluate, market, and commercialize emerging university technology, and the role of university technology transfer offices in moving technology to market. Our program provides graduate students, who are interested in exploring a wide variety of career opportunities, with skill sets in business, legal, and scientific technical fields. Apply Now Focus Areas Broaden Your Experience Learn IP Management, Technology Marketing & Technology Commercialization 01 Identify. Evaluate. Protect. Intellectual Property Management Throughout the internship, interns will support the CURF team and all activities to help identify, evaluate, and protect University IP through learning and execution of the patenting and commercialization process. 02 Evaluate & Develop Technology Marketing Graduate student Interns will support Technology Commercialization Officers (TCOs) through ad hoc market data collection for incorporation into technology commercialization evaluations and support the development of marketing descriptions and materials for Clemson University IP. They will also perform early stage market opportunity evaluations for technologies and develop supporting marketing material. 03 Development & Analysis Technology Commercialization Graduate student Interns may interact with external companies and startup ventures during contractual transactions, which may include business development activities, comparable transactional analysis, and technology valuations. Requirements Eligibility & Requirements Given the nature and responsibilities of the position, only US persons (any individual who is a citizen of the United States, a permanent resident alien of the United States, or a protected individual as defined by 8 U.S.C.1324b(a)(3)) will be considered for this position. All internships are paid positions and require a minimum of 10-12 hours per week. If you are currently on an assistantship of 20 hours and wish to supplement your assistantship, permission from your graduate advisor is required. Internships with CURF are year-round. Interns typically work up to 20 hours a week. Next Steps Eager to Learn More? Contact CURF about Internship Opportunities Apply for An Internship with CURF CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap