{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Clemson Inventor's Club Supporting Inventors from Idea to Impact Clemson Inventor's Club Featured Inventors Established in 2012, The Clemson Inventor's Club is a select group of engaged faculty recognized for their continuing contribution to technology transfer through invention, maturation and commercialization of their university research. Members have multiple invention disclosures and patents and have received significant sponsored research funding during their tenure with Clemson. The Inventor’s Club plays an important role in representing the interests of Clemson University faculty in the technology transfer function. Impact Featured Inventor Dr. Joe Mari Maja Dr. Joe Mari Maja serves as a liaison between researchers at the Edisto Research and Education Center (REC) and South Carolinian farmers, ensuring Clemson innovations are implemented to their fullest potential in local agricultural practice. For the past 3 years, Dr. Maja has secured external grants as Principal Investigator (PI) or Co-PI in support of sustainable agriculture, unmanned aerial vehicles (UAVs), and water-related projects. He has received significant internal and external recognition for his work in UAV (featured on Clemson’s website and most importantly, external news organizations). Learn More Featured Inventor Dr. Joe Mari Maja Details... CURF Inventors Club The Clemson Inventor’s Club is a select group of engaged faculty who are very active in developing innovative technologies for commercialization and those who create or aspire to create companies to commercialize their technologies.to partner with CURF to develop their technology in their field. Members + Dr. Kendall Kirk Edisto Research & Education Center + Dr. Alex Vertegel Bioengineering + Dr. Liang Dong Electrical & Computer Engineering + Dr. Igor Luzinov Materials Science & Engineering Get Started Ready to Get Started? Contact our team at CURF Contact CURF CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap