{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Student Research & Innovation Explore. Discover. Translate. Students Inspiring the Next Generation of Inventors CURF is committed to supporting and encouraging our graduate/undergraduate student researchers and inventors. We provide guidance for graduate students who are interested in developing their IP while at Clemson University or working closely with a faculty researcher to develop a technology for commercialization. Resources Look Through Our Student Resources Connect With CURF Review the Clemson University IP Policy, learn how to disclose an invention to CURF, understand conflict of interest, and connect with us to find out how we can help you develop your research. See All Resources Get Hands-On Experience Our paid graduate internships and fellowships provide an exciting opportunity for graduate students with an interest in learning more about the commercialization process. Work closely with CURF professionals and learn about everything involved in technology transfer from start to finish, including patent protection, technology maturation, marketing, licensing, and more. Apply Now Student FAQs & Glossary of Terms What is a public disclosure—and how can I avoid making one? What is an NDA and why do I need one? We’ve defined common terms you need to know and have answered the most common student researcher questions. Student FAQs Opportunity Get Hands-On Experience Want to Learn the Technology Transfer Process? Apply for an Internship with CURF CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap