{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Ready to disclose your invention? Take Invention Disclosure Tutorial before disclosing an invention TAKE TUTORIAL Disclose Invention Innovators Plan Your Project. Connect with CURF. As the facilitator of technology transfer at Clemson University, we are here to help Clemson faculty, staff, and students move their innovative technologies out of the laboratory and into the market. Developed a novel technology? Protect your invention and disclose it to CURF here. Already disclosed an invention? See your previously disclosed invention here. Resources Look Through Our Inventor Resources Trusted Technology Transfer Advice Technology Transfer and IP ownership and protection are complex topics. We’ve compiled simple, straightforward answers to the questions inventors and researchers ask most often. Inventor FAQsGlossary of Terms How CURF Works What can you expect after you disclose an idea to CURF? We follow a clear process of innovation to help ideas become better developed and more marketable. Our Process We Invest in Innovation Learn more about the CURF Maturation Fund, which exists to support inventors and researchers at Clemson University as they seek to develop their ideas into commercial products and services. Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Be part of something bigger and represent the interests of Clemson Faculty. The Clemson Inventor’s Club is open to faculty who have a history of contributing to technology transfer through disclosing inventions, maturing their technology, and working to advance their respective research innovations toward commercialization. Learn More Invention Bring your idea to life Ready to Disclose an Invention? TAKE TUTORIAL Disclose Invention CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap