{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Connecting Industry to Innovation Explore. Discover. Translate. Search See All Technologies Industry Innovation Through Collaboration In our role as the Clemson University Research Foundation, we work to build relationships with industry in an effort to encourage research at Clemson University, and contribute meaningful and innovative discoveries to society. Resources Look Through Our Industry Resources Learn How to License Our Technology Find all the agreements and forms you need to engage with Clemson University inventors and researchers. We’ll walk you step-by-step through the process for securing IP from Clemson, connect you to faculty and student research partners, or introduce you to other institutes and affiliated organizations that can contribute to your commercial success. All Industry Resources For Industry Entrepreneurs University policy, licensing process, and other resources that can help your startup get to the next level. Learn More Explore Our Groundbreaking Innovations Browse our Available Technologies to find Clemson University inventions that are ready for commercialization or connect with a research partner with interest in your industry. See Available Technologies Next Steps Ready to Engage? Ready to begin the licensing process? Submit A Licensing Application CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap