{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Information and Communication Information and Communication Topology Agnostic Detection and Location of Fault in DC Microgrid Using Local Measurements Information and Communication, Manufacturing This topology agnostic fault detection and location technology is the first such technology that is system-independent, uses only local measurements, and is closed form (non-iterative). Combining these attributes allows this technology to operate quickly to meet the needs of the growing DC microgrid market. This speed advantage bridges a major challenge for DC microgrids by protecting components from speed critical… Inventor: Munim Bin Gani, Sukumar Brahma Published: 3/24/2022 Learn More Download a Printable PDF Optical Physical Unclonable Function For Cyber Security Applications Information and Communication Clemson researchers have developed a highly visible, random, and easily measurable approach to overcome the limitations associated with conventional optical PUFs for a secure, stable integration into modern systems. Inventor: Dr. Judson Ryckman, Dr. Yingje Lao, Farhhan Bin Tarik, Azadeh Famill Published: 1/21/2021 Learn More Download a Printable PDF Size-Efficient Encryption Scheme that Secures Clouds and Blockchains Information and Communication A Clemson University researcher has developed a fully homomorphic encryption (FHE) method that allows data to be searched while still remaining encrypted, reducing the risk of access for unauthorized parties. Inventor: Shuhong Gao Published: 11/13/2020 Learn More Download a Printable PDF Performance Lab Testing for Evaluating Faceguard Effectiveness Information and Communication Clemson researchers have developed a novel method and apparatus for testing faceguard effectiveness, without destroying the facemask, developing parameters that more accurately reflect the impact and strain the faceguard undergoes during sporting activities. Inventor: John DesJardins, Gregory Batt Published: 11/12/2020 Learn More Download a Printable PDF Brand Color AI Solution Information and Communication Clemson Researchers developed ColorNet, a novel software that uses artificial intelligence to identify colors important to a brand, such as team colors on a jersey, and correct them to the brand-correct color, in real time. Inventor: Dr. Erica Walker, Dr. Hudson Smith Published: 7/29/2020 Learn More Download a Printable PDF Page 1 of 212» Get Started Ready to Get Started? Contact our team at CURF Contact CURF CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap