{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Innovation Network Connecting alumni and faculty researchers Are you looking to give back? Use your time and expertise to mentor Clemson University faculty researchers. Sign Up 01 Alumni-Faculty Connections Making connections is an important part of the innovation process. For our faculty inventors, collaboration is a significant step in advancing research. As alumni, you can use your knowledge and expertise to help guide faculty on their research journey. 02 Connecting with CURF Our core service is technology transfer. As Clemson University's designated commercialization agent, we are working to provide avenues for alumni to give back to Clemson through advancing research. Learn more about the Technology Transfer process by serving as a reviewer for technology disclosures, or speaking at an INSPIRE event. More Information Frequently Asked Questions Joining this program will allow you, as an alum, to use your industry and research expertise to mentor and advise Clemson University faculty researchers as they work to further their research. Collaboration and commercialization are two very significant parts of furthering research. Connecting with Alumni through this program can give you the opportunity to potentially increase commercialization chances. No. This initiative is independent of the Clemson University Alumni Association. Connect Stay up-to-date! Subscribe to our newsletter Subscribe CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap