Connect About SUAA Alumni Awards Alumni of Color Alumni News Class Notes Connect Virtually Current Students Generation Orange Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Advance #HireOrange Career Coaching Partnership Program Orange Network Career Resource Library Partnerships and Discounts Attend Northeastern Events Midwestern Events Southern Events Western Events International and Special Interest Events Career and Professional Development Events Virtual Events Game Watch Locations Forever Orange Week National Orange Day Coming Back Together 2022 Newhouse School Mirror Awards #SUGrad22 SUccess Week Experience Orange Central Join a Club Support Volunteer Cheer on the Orange Shop Syracuse Gear Make A Gift Contact FAQs Meet the Team Stay Connected Update My Info Find Classmates Help Syracuse University Alumni Association Menu Sign In site search site search Update My Info Find Classmates Help Connect with ’Cuse About SUAA Alumni Awards Alumni of Color Alumni News Class Notes Connect Virtually Current Students Generation Orange Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Advance Your Career #HireOrange Career Coaching Partnership Program Orange Network Career Resource Library Partnerships and Discounts Attend an Event Northeastern Events Midwestern Events Southern Events Western Events International and Special Interest Events Career and Professional Development Events Virtual Events Game Watch Locations Forever Orange Week National Orange Day Coming Back Together 2022 Newhouse School Mirror Awards #SUGrad22 SUccess Week Experience Orange Central Join a Club Support Syracuse Volunteer Cheer on the Orange Shop Syracuse Gear Make A Gift Contact and FAQs FAQs Meet the Team Stay Connected Connect with ’Cuse Advance Your Career Attend an Event Experience Orange Central Join a Club Support Syracuse Contact and FAQs Class Notes Class Notes will appear in the categories below as they are submitted and approved. (You must log in to read and submit.) Class Notes 55 posted in the past 360 days. Category Class Notes Career News 55 In Memoriam 0 General 0 Search Submit Submit a note Here’s how to submit your own notes. Click the Submit button above and log in when prompted. Choose a category for your note. Type your note and attach an image if you wish, then click Preview. Review your note and when it’s ready select Submit Note. You can see the new note as well as previously submitted notes in the Class Notes area of your personal Profile page. Your new note will be visible to alumni on ’Cuse Community members once it has been reviewed by a staff member. Syracuse University Alumni Association 200 Walnut Place Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.3258 Email: sualumni@syr.edu Alumni Links Upcoming Events Career Services Alumni Clubs Make a Gift About SUAA SU Links SU Home SU Admissions SU News Athletics Syracuse University Magazine Accessibility Privacy Policy Social Media Links Facebook Twitter Instagram LinkedIn Social Media Directory © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her.