Connect About SUAA Alumni Awards Alumni of Color Alumni News Class Notes Connect Virtually Current Students Generation Orange Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Advance #HireOrange Career Coaching Partnership Program Orange Network Career Resource Library Partnerships and Discounts Attend Northeastern Events Midwestern Events Southern Events Western Events International and Special Interest Events Career and Professional Development Events Virtual Events Game Watch Locations Forever Orange Week National Orange Day Coming Back Together 2022 Newhouse School Mirror Awards #SUGrad22 SUccess Week Experience Orange Central Join a Club Support Volunteer Cheer on the Orange Shop Syracuse Gear Make A Gift Contact FAQs Meet the Team Stay Connected Update My Info Find Classmates Help Syracuse University Alumni Association Menu Sign In site search site search Update My Info Find Classmates Help Connect with ’Cuse About SUAA Alumni Awards Alumni of Color Alumni News Class Notes Connect Virtually Current Students Generation Orange Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Advance Your Career #HireOrange Career Coaching Partnership Program Orange Network Career Resource Library Partnerships and Discounts Attend an Event Northeastern Events Midwestern Events Southern Events Western Events International and Special Interest Events Career and Professional Development Events Virtual Events Game Watch Locations Forever Orange Week National Orange Day Coming Back Together 2022 Newhouse School Mirror Awards #SUGrad22 SUccess Week Experience Orange Central Join a Club Support Syracuse Volunteer Cheer on the Orange Shop Syracuse Gear Make A Gift Contact and FAQs FAQs Meet the Team Stay Connected Connect with ’Cuse Advance Your Career Attend an Event Experience Orange Central Join a Club Support Syracuse Contact and FAQs About SUAA SUAA Board Benefits of Membership Alumni Awards Arents Award Chancellor’s Citation Eggers Senior Alumni Award Generation Orange Award Military/Veteran Award Orange Circle Award Outstanding Alumni Award Outstanding Young Alumni Award Alumni of Color Alumni News The Slice ’Cuse Conversations Podcasts News Archive Class Notes Connect Virtually Zoom Instructions and Tips Current Students Forever Orange Student Alumni Council Generation Orange Generation Orange Leadership Council Welcome to the City Guides Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Home Connect Connect with 'Cuse As a Syracuse University graduate, you know that the value of your degree is everlasting. When you become a student, you become part of the Orange family. At graduation, you become a member of the Syracuse University Alumni Association—a connection that extends throughout your lifetime. You are Forever Orange! Here are several ways alumni can stay connected to Syracuse University: Connect with fellow alumni. Show you're proud to be Orange based on where you live or what you love! Attend alumni programs. From professional development to pizza-making, join us—in person or online. Check out our upcoming programs. Hire Orange! Through the special #HireOrange job board, alumni can search for and share opportunities with the Orange Network. Visit campus for Orange Central. It’s homecoming and reunion weekend all in one! What better way to stay connected than at our annual celebration of all things Orange? Share your news! Moved? New job? Got married? Tell us what's happening in your life! Share an alumni update. Travel the world. Our alumni travel program offers exciting trips with an Orange twist. Get social. Find us on social media and spread your ’Cuse pride. Celebrate National Orange Day. March 24 is Syracuse University's birthday—marking its founding day on March 24, 1870. Honor it by taking part in a community service project or giving back to your alma mater. Be sure to wear Orange! Make a gift. Support the Syracuse students of today and tomorrow—make a gift to the school, college, scholarship fund or initiative that holds a special place in your heart. Whether you #BoostCuse or give on a different day, you transform lives. We're grateful! Have questions or want more information? Contact us! Syracuse University Alumni Association 200 Walnut Place Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.3258 Email: sualumni@syr.edu Alumni Links Upcoming Events Career Services Alumni Clubs Make a Gift About SUAA SU Links SU Home SU Admissions SU News Athletics Syracuse University Magazine Accessibility Privacy Policy Social Media Links Facebook Twitter Instagram LinkedIn Social Media Directory © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her.