Connect About SUAA Alumni Awards Alumni of Color Alumni News Class Notes Connect Virtually Current Students Generation Orange Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Advance #HireOrange Career Coaching Partnership Program Orange Network Career Resource Library Partnerships and Discounts Attend Northeastern Events Midwestern Events Southern Events Western Events International and Special Interest Events Career and Professional Development Events Virtual Events Game Watch Locations Forever Orange Week National Orange Day Coming Back Together 2022 Newhouse School Mirror Awards #SUGrad22 SUccess Week Experience Orange Central Join a Club Support Volunteer Cheer on the Orange Shop Syracuse Gear Make A Gift Contact FAQs Meet the Team Stay Connected Update My Info Find Classmates Help Syracuse University Alumni Association Menu Sign In site search site search Update My Info Find Classmates Help Connect with ’Cuse About SUAA Alumni Awards Alumni of Color Alumni News Class Notes Connect Virtually Current Students Generation Orange Notable Alumni Regions Special Interest Groups Travel with SU Advance Your Career #HireOrange Career Coaching Partnership Program Orange Network Career Resource Library Partnerships and Discounts Attend an Event Northeastern Events Midwestern Events Southern Events Western Events International and Special Interest Events Career and Professional Development Events Virtual Events Game Watch Locations Forever Orange Week National Orange Day Coming Back Together 2022 Newhouse School Mirror Awards #SUGrad22 SUccess Week Experience Orange Central Join a Club Support Syracuse Volunteer Cheer on the Orange Shop Syracuse Gear Make A Gift Contact and FAQs FAQs Meet the Team Stay Connected Connect with ’Cuse Advance Your Career Attend an Event Experience Orange Central Join a Club Support Syracuse Contact and FAQs Home Join a Club Alumni Club of Central New York « Back This club is for alumni, parents, students and friends of Syracuse University to connect with each other and stay connected to our University. Events include attending local sporting events, professional development and networking opportunities, hosting a new student send-off and participating in community service on behalf of SU. If you have ideas/suggestions for an activity/event or want to get more involved with the club, please email us. GO ORANGE! Club Leaders Jane Nicholson ’04, G’10, G’13 Receive Club Emails If you’d like to receive information about club events, share your current email and mailing address with us. Update My Info Stay Connected Stay up to date on the latest club news and events! Scholarship The Central New York Alumni Club Scholarship provides scholarship and financial assistance to sophomore, junior or senior students from Central New York high schools in Onondaga, Madison, Cortland, Cayuga, Oneida or Oswego counties who have a 2.75 or higher grade point average. Events Upcoming events appear below as soon as they are confirmed. Jul 12 #SUGrad22 Welcome to CNY NBT Bank Stadium The Metropolitan Club and Salt City Deck - 1 Tex Simone Dr., Syracuse, NY 13208 5:30 PM to 9:00 PM SYRACUSE - Join us at the ballpark for a Syracuse Mets game! First 100 registrants will receive a complimentary Syracuse University hat. Aug 22 FreshFest 2022 Syracuse Hillel - 102 Walnut Place, Syracuse, NY 13210 9:00 AM to 5:00 PM SYRACUSE - Welcome Class of 2026! Register for FreshFest 2022, Hillel's Pre-Orientation Program! FreshFest is Syracuse University's largest pre-orientation program hosted by Hillel, the Jewish chaplaincy at Hendricks Chapel. Syracuse University Alumni Association 200 Walnut Place Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.3258 Email: sualumni@syr.edu Alumni Links Upcoming Events Career Services Alumni Clubs Make a Gift About SUAA SU Links SU Home SU Admissions SU News Athletics Syracuse University Magazine Accessibility Privacy Policy Social Media Links Facebook Twitter Instagram LinkedIn Social Media Directory © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her.