Skip to content Georgia Institute of Technology Institute for Information Security & Privacy | Georgia Tech Menu Close Home About About the IISP Quick Facts Awards & Distinctions Research About Our Research Research Labs Available Tools Faculty Seed Funding Education Overview School of Cybersecurity and Privacy Professional Education People Faculty Directory Executive Director Wenke Lee Deputy Director J. Sukarno Mertoguno Ph.D. Fellows Staff Events Annual Summit Cybersecurity Lecture Series Demo Day News Center Latest News Source Port Newsletter Threats Reports News Releases News Archive Partner For Faculty Contact Us Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research We Are Moving! The Institute for Information Security & Privacy has joined the School of Cybersecurity and Privacy! In order to ensure we continue as a coordinating body for cybersecurity research, we are migrating our content to the School of Cybersecurity and Privacy website. We hope to see you there! This website will come down after the start of the new year. Cybersecurity Research Academic and Applied Research for Cybersecurity Challenges Georgia Tech is at the forefront of creating the next, new cybersecurity solutions with immediate application in the real world–working to strengthen national defense, ensure economic continuity, and protect individual freedom. Our aim is to anticipate, overcome and continually resist emerging cyber-threats through expert insight, innovative breakthroughs, and cutting-edge curriculum. We have over 400 researchers working across a vast number of areas of research and specialties listed below. To be connected with specific areas to achieve your goals please contact Gloria Griessman. Meet our faculty and researchers here. Comprehensive research areas include: AI and Security Data Mining & Analytics Mobile & Wireless Communications Algorithms Data Security & Privacy Modeling & Simulation Cloud Security Forensics and Attribution Network and System Vulnerability Analysis Communication Systems Hardware Security Programming Languages & Correctness Computer Engineering, Architecture & Design Internet Infrastructure & Operating Systems Risk Management Cryptography IoT / Machine-to-Machine Trust, Multi-level Security System and Software Security Cyber-Physical Systems Large-Scale or Distributed Systems Threat Intelligence & Security Analytics Cybersecurity Public Policy and Law Machine Learning Cyber research highlights Policy How should the private sector use personal data? Should the government be able to access communication in transit or at rest? Consumer-Facing Privacy How can consumers securely interact with technology? What are the best practices? Attribution How can we definitively know who is responsible for a cyber breach? What can be done when we cannot attribute the breach? Risk How do we quantify & assess in real time? Who do we watch? What do we look for? Trust How should people, machines, and networks establish trust in reliable ways? How does the trust relationship change over time? Cyber Physical Systems What inputs and outputs should be part of the most fortified embedded and physical systems? Partner with Us Get the insider track at Georgia Tech and gain first-hand insight from cybersecurity faculty, researchers and students about the latest innovations. For more information, please contact: Gloria Griessman, Director of Commercialization and Industry Collaboration Gloria.Griessman@oic.gatech.edu Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Cybersecurity Research Areas Attribution Consumer-facing Privacy Cyber Physical Systems Privacy Policy Risk Trust Other Research Areas at Georgia Tech Cybersecurity Labs & Centers Astrolavos Lab CDAIT CIPHER Lab Communications Assurance & Performance Lab Converged Systems Security Lab CyFi Lab Financial Services Innovation Lab Georgia Tech Cyber Security Information & Communications Laboratory Intel ISTC-ARSA Center Polo Club of Data Science Systems Software & Security Laboratory Cybersecurity Education M.S. Cybersecurity M.S. Computer Science Online M.S. C.S. Ph.D. Computer Science Ph.D. Electrical & Computer Engineering Ph.D. Fellowship CyberCorps Scholarship for Service Professional Education Institute for Information Security & Privacy Klaus Advanced Computing Building 266 Ferst Drive, Atlanta, GA 30332 (404) 385-3800 Contact Us Use of Corporate Logos Site Feedback Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment © Georgia Institute of Technology