Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Daily Digest Home About Archive Subscribe Unsubscribe Suggest a Story or Event Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home COMM Home Georgia Tech Daily Digest Tuesday, May 31, 2022 The Civic Role of Universities in a Changing Landscape Georgia Tech’s Center for 21st Century Universities will host a presidential panel discussion this week featuring leaders from Georgia Tech, Emory University, and Georgia State University. More Information Student Designs Exhibition of Women’s Experiences at Tech Michelle Ramirez, a digital media master’s student in the School of Literature, Media, and Communication, crafted her final project to explore women’s experiences on campus over the past 70 years. Ramirez’s curated exhibition is now on display on campus. Full Story Help Welcome New Yellow Jackets in August If you are interested in planning an event or facilitating a workshop to help introduce incoming students to life at Georgia Tech, fill out the Week of Welcome program submission form by July 15. Full Story Upcoming Events PACE Consulting Session Today 2 – 3:45 p.m. Online Full Story Career Center Presents: Resumes for Graduate Students Today 4 – 5 p.m. Online Full Story The Endless Versatility of Washi Today 7:30 – 8:30 p.m. Online Full Story Bench2Market Talks Wednesday, June 1 11 a.m. – noon Online Full Story PACE OSG Orientation Wednesday, June 1 1:30 – 3:15 p.m. Online Full Story Future U. Live Podcast Event Wednesday, June 1 4 – 5 p.m. The Kendeda Building for Innovative Sustainable Design Full Story PACE Clusters Orientation Thursday, June 2 10:30 a.m. – 12:15 p.m. Online Full Story Meet Gradescope Thursday, June 2 Noon – 1 p.m. Online Full Story Online M.S. in Analytics Info Session Thursday, June 2 1 – 2 p.m. Online Full Story Campus Calendar Facebook Twitter Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login