Faculty Students Alumni Events Data Science Day Industry Work with Us Apply Contact Us Giving /* Remove dividing line from header logo */ About About DSI About DSI Work with Us Data for Good Find Us Contact Us Identity Guidelines Education Education Education Education Programs Student Services Alumni Services Data Science Education Across Columbia DSI Student Council Research Research Funding Opportunities Postdoctoral Researchers Focus Areas Climate Health Care Social Justice Business and Finance Foundations of Data Science Working Groups Computational Social Science Materials Discovery Analytics Education Research Centers Computing Systems for Data-Driven Science Cybersecurity Data, Media and Society Financial and Business Analytics Foundations of Data Science Health Analytics Sense, Collect and Move Data Smart Cities Columbia-IBM Center on Blockchain and Data Transparency Northeast Big Data Innovation Hub Poster Sessions Outreach Outreach Outreach Industry Affiliates Program Events Data Science Day Campus Connections Campus Tour Entrepreneurship Northeast Big Data Innovation Hub Diversity Diversity Diversity Race + Data Science Resources Data Science Racial Equity Advisory Committee JPMorgan Fellowship Race + Data Science Lecture Series People People People Leadership Education Research Faculty Administration Diversity In Memoriam News and Insights News and Insights News and Insights News Archive Search for: About About DSI Data for Good Work with Us Become a DSI Member or Affiliate Faculty Recruitment Program Become an Industry Affiliate Hire a DSI Student Connect with Data Science Experts Careers at DSI Space Reservations Computing Resources Giving Identity Guidelines Find Us Contact Us Education Education Programs M.S. in Data Science Ph.D. Specialization in Data Science Certification of Professional Achievement in Data Sciences Executive Education DSI Scholars Fellowship Opportunities Student Services Alumni Services DSI Student Council Data Science Education Across Columbia Research Research Funding Opportunities Focus Areas Climate Health Care Social Justice Business and Finance Foundations of Data Science Research Centers Computing Systems for Data-Driven Science Cybersecurity Data, Media and Society Financial and Business Analytics Foundations of Data Science Health Analytics Sense, Collect and Move Data Smart Cities Columbia-IBM Center on Blockchain and Data Transparency Working Groups Computational Social Science Materials Discovery Analytics Education Postdoctoral Researchers Northeast Big Data Innovation Hub Poster Sessions Outreach Outreach Events Data Science Day Industry Affiliates Program Campus Connections Campus Tour Entrepreneurship Northeast Big Data Innovation Hub Diversity Diversity Race + Data Science Resources JPMorgan Fellowship Race + Data Science Lecture Series People People Leadership Leadership Team Executive Committee Data and Society Council Faculty Members Affiliates Research Postdoctoral Researchers Research Scientists and Scholars Education Adjuncts Ph.D. Specialization Committee Diversity Data Science Racial Equity Advisory Committee Administration Academic Programs, Student Services and Career Management Communications Development Finance and Research Operations Strategic Initiatives and Engagement Columbia-IBM Center for Blockchain and Data Transparency Northeast Big Data Innovation Hub In Memoriam News and Insights News News Archive DSI News Research News Insights Student Spotlight Alumni Download Postdoctoral Researchers Faculty Students Alumni Events Data Science Day Industry Work with Us Apply Contact Us Giving Close Menu Education Data Science Education Across Columbia Education Programs Student Services Alumni Services DSI Student Council Data Science Education Across Columbia Data science is invaluable preparation for leadership in the 21st century. These programs across the university prepare Columbia students to lead us to a better future. Please contact DSI Communications to add your data science-related program to this list. Data Science Institute M.S. in Data Science (with Graduate School of Arts and Sciences and Fu Foundation School of Engineering and Applied Science) Ph.D. Specialization in Data Science (with Applied Mathematics, Computer Science, Electrical Engineering, Industrial Engineering and Operations Research, and Statistics departments) Certification of Professional Achievement in Data Sciences (with Graduate School of Arts and Sciences and The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science) DSI Scholars Program Columbia University AI4ALL Summer Program (with School of Social Work) DSI I-Cubed Lectures Columbia Business School M.S. in Business Analytics (with Fu Foundation School of Engineering and Applied Science) Technology, Coding and Analytics (with Fu Foundation School of Engineering and Applied Science) Fu Foundation School of Engineering and Applied Science M.S. in Business Analytics (with Columbia Business School) M.S. in Data and Computational Sciences in Chemical Engineering B.A. in Data Science (with School of General Studies) Technology, Coding and Analytics (with Columbia Business School) Columbia University AI4ALL Summer Program (with Data Science Institute and School of Social Work) MicroMasters in Business Analytics Data Analytics Bootcamp Graduate School of Arts and Sciences M.A. in Statistics Graduate School of Journalism M.S. in Data Journalism Mailman School of Public Health M.S. in Biostatistics, Public Health Data Science Track Certificate in Applied Biostatistics SHARP Training Series School of General Studies B.A. in Data Science (with Fu Foundation School of Engineering and Applied Science) School of Professional Studies M.S. in Applied Analytics Certification of Professional Achievement in Sustainability Analytics DataCamp School of Social Work Minor Studies in Emerging Technology, Media and Society Columbia University AI4ALL Summer Program (with Data Science Institute and Fu Foundation School of Engineering and Applied Science) Teachers College M.S. in Learning Analytics Columbia Research Distinguished Lectures in Computational Innovation Events Jun08Wed Special Programs EduData Summit 1:00 AM Jun10Fri Special Programs Special Seminar: Dr. Eric Corbett 3:00 PM – 4:00 PM Newsletter Stay informed. Sign up for our newsletter. First Name Last Name Email Address Organization Sign up to receive news and information about upcoming events, research, and more. Submit Questions? Email: datascience@columbia.edu. /* Remove dividing line from footer logo */ Northwest Corner, 550 W 120th St #1401, New York, NY 10027 (212) 854-5660 About Home Data for Good Work with Us Donate Contact Us News People Education M.S. in Data Science Ph.D. Specialization in Data Science Certification of Professional Achievement in Data Sciences Executive Education DSI Scholars Student Services Alumni Services Columbia Data Science Society Data Science Education Across Columbia Research Centers Computing Systems for Data-Driven Science Cybersecurity Data, Media and Society Financial and Business Analytics Foundations of Data Science Health Analytics Sense, Collect and Move Data Smart Cities Columbia-IBM Center on Blockchain and Data Transparency Focus Areas Foundations of Data Science Health Care Climate Business and Finance Social Justice Working Groups Computational Social Science Materials Discovery Analytics Education Outreach Events Industry Affiliates Program Campus Connections Entrepreneurship Columbia University Terms Privacy © The Data Science Institute at Columbia University Created by Constructive