Faculty Students Alumni Events Data Science Day Industry Work with Us Apply Contact Us Giving /* Remove dividing line from header logo */ About About DSI About DSI Work with Us Data for Good Find Us Contact Us Identity Guidelines Education Education Education Education Programs Student Services Alumni Services Data Science Education Across Columbia DSI Student Council Research Research Funding Opportunities Postdoctoral Researchers Focus Areas Climate Health Care Social Justice Business and Finance Foundations of Data Science Working Groups Computational Social Science Materials Discovery Analytics Education Research Centers Computing Systems for Data-Driven Science Cybersecurity Data, Media and Society Financial and Business Analytics Foundations of Data Science Health Analytics Sense, Collect and Move Data Smart Cities Columbia-IBM Center on Blockchain and Data Transparency Northeast Big Data Innovation Hub Poster Sessions Outreach Outreach Outreach Industry Affiliates Program Events Data Science Day Campus Connections Campus Tour Entrepreneurship Northeast Big Data Innovation Hub Diversity Diversity Diversity Race + Data Science Resources Data Science Racial Equity Advisory Committee JPMorgan Fellowship Race + Data Science Lecture Series People People People Leadership Education Research Faculty Administration Diversity In Memoriam News and Insights News and Insights News and Insights News Archive Search for: About About DSI Data for Good Work with Us Become a DSI Member or Affiliate Faculty Recruitment Program Become an Industry Affiliate Hire a DSI Student Connect with Data Science Experts Careers at DSI Space Reservations Computing Resources Giving Identity Guidelines Find Us Contact Us Education Education Programs M.S. in Data Science Ph.D. Specialization in Data Science Certification of Professional Achievement in Data Sciences Executive Education DSI Scholars Fellowship Opportunities Student Services Alumni Services DSI Student Council Data Science Education Across Columbia Research Research Funding Opportunities Focus Areas Climate Health Care Social Justice Business and Finance Foundations of Data Science Research Centers Computing Systems for Data-Driven Science Cybersecurity Data, Media and Society Financial and Business Analytics Foundations of Data Science Health Analytics Sense, Collect and Move Data Smart Cities Columbia-IBM Center on Blockchain and Data Transparency Working Groups Computational Social Science Materials Discovery Analytics Education Postdoctoral Researchers Northeast Big Data Innovation Hub Poster Sessions Outreach Outreach Events Data Science Day Industry Affiliates Program Campus Connections Campus Tour Entrepreneurship Northeast Big Data Innovation Hub Diversity Diversity Race + Data Science Resources JPMorgan Fellowship Race + Data Science Lecture Series People People Leadership Leadership Team Executive Committee Data and Society Council Faculty Members Affiliates Research Postdoctoral Researchers Research Scientists and Scholars Education Adjuncts Ph.D. Specialization Committee Diversity Data Science Racial Equity Advisory Committee Administration Academic Programs, Student Services and Career Management Communications Development Finance and Research Operations Strategic Initiatives and Engagement Columbia-IBM Center for Blockchain and Data Transparency Northeast Big Data Innovation Hub In Memoriam News and Insights News News Archive DSI News Research News Insights Student Spotlight Alumni Download Postdoctoral Researchers Faculty Students Alumni Events Data Science Day Industry Work with Us Apply Contact Us Giving Close Menu Fellowship Opportunities JPMorgan Fellowship The JPMorgan Columbia University Data Science Institute Master’s Diversity Fellowship Award Program We are pleased to offer fellowships for M.S. in Data Science students from historically underserved or underprivileged populations. Support is guaranteed for two semesters of full-time study, including full tuition, fees, and a stipend to cover living expenses in New York City. Fellows will also be invited to complete an internship with JPMorgan. Renewal for the third and final semester of the program is contingent on completing the internship. Please note: Fellowship applicants should be U.S. citizens or permanent residents. Step 1: Review the M.S. in Data Science Eligibility and Application Requirements Undergraduate degree Prior quantitative coursework (calculus, linear algebra, etc.) Prior introductory computer programming coursework Online application Personal statement Uploaded transcripts from every post-secondary institution attended Three recommendation letters Curriculum vitae / résumé Official Graduate Record Examination (GRE) General Test Scores are optional for Spring and Fall 2021 applications $85 non-refundable application fee TOEFL, IELTS, or PTE Academic test scores, if applicable Step 2: Apply to the M.S. in Data Science Program This link will take you to the application to the M.S. in Data Science Program through Columbia’s Fu Foundation School of Engineering and Applied Science. Step 3: Apply for the JPMorgan Fellowship Prospective students must submit a 250 – 500 word reflection that provides insight into how their identity, life experiences, and perspective would advance diversity in the data science community. The prompt for the reflection is available within the application platform. Helpful Links Education Programs Fellowship Opportunities Contact Brianne Cortese Data Science Institute Assistant Director of Admissions and Academic Affairs Email: datascience-admissions@columbia.edu Events Jun08Wed Special Programs EduData Summit 1:00 AM Jun10Fri Special Programs Special Seminar: Dr. Eric Corbett 3:00 PM – 4:00 PM Newsletter Stay informed. Sign up for our newsletter. First Name Last Name Email Address Organization Sign up to receive news and information about upcoming events, research, and more. Submit Questions? Email: datascience@columbia.edu. /* Remove dividing line from footer logo */ Northwest Corner, 550 W 120th St #1401, New York, NY 10027 (212) 854-5660 About Home Data for Good Work with Us Donate Contact Us News People Education M.S. in Data Science Ph.D. Specialization in Data Science Certification of Professional Achievement in Data Sciences Executive Education DSI Scholars Student Services Alumni Services Columbia Data Science Society Data Science Education Across Columbia Research Centers Computing Systems for Data-Driven Science Cybersecurity Data, Media and Society Financial and Business Analytics Foundations of Data Science Health Analytics Sense, Collect and Move Data Smart Cities Columbia-IBM Center on Blockchain and Data Transparency Focus Areas Foundations of Data Science Health Care Climate Business and Finance Social Justice Working Groups Computational Social Science Materials Discovery Analytics Education Outreach Events Industry Affiliates Program Campus Connections Entrepreneurship Columbia University Terms Privacy © The Data Science Institute at Columbia University Created by Constructive