Skip to Content Make an Appointment Give Faculty Students Directory Education Research Clinical Care Health Beyond the Clinic About Creating a New Kind of Doctor We recruit and train physician leaders as comfortable taking on systemic challenges in health as caring for individual patients. ARE YOU ONE? In This Section Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources More Information PLAN Application Timeline EXPLORE Continuing Medical Education PREPARE Programs for Youth & Undergrads Discovery to Impact — Faster We reward creative thinking and encourage rapid experimentation, using collaborative programs to speed promising research to market. SEE HOW In This Section Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources More Information ATTEND Research Events MEET Office of Research Team FIND Institutes & Centers Improving Care. Improving Health. We’re here to make health — including health care — better. The end goal is a complete revolution in how people get and stay healthy. WHAT IT MEANS In This Section Overview Vision Case Studies More Information GET CARE UT Health Austin EXPLORE Health Beyond the Clinic Health in the Landscape of Life Enabling the healthscape, the ecosystem outside the clinic, requires improving the system to pay for health drivers. EXPLORE FURTHER In This Section Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization More Information PARTNER Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT Texas Health Catalyst INNOVATE The Impact Factory Meet Dell Med We’re rethinking the role of academic medicine in improving health — and doing so with a unique focus on our community. ABOUT US Helpful Links Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports More Information GIVE Support Dell Med CONTACT Addresses, Phones & More EXPLORE Our Cultural Values Education Overview Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources PLAN: Application Timeline EXPLORE: Continuing Medical Education PREPARE: Programs for Youth & Undergrads Research Overview Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources ATTEND: Research Events MEET: Office of Research Team FIND: Institutes & Centers Clinical Care Overview Overview Vision Case Studies GET CARE: UT Health Austin EXPLORE: Health Beyond the Clinic Health Beyond the Clinic Overview Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization PARTNER: Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT: Texas Health Catalyst INNOVATE: The Impact Factory About Overview Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports GIVE: Support Dell Med CONTACT: Addresses, Phones & More EXPLORE: Our Cultural Values Make an Appointment Give Faculty Students Directory › Education › How to Apply › Application Details Application Timeline Dell Medical School accepts applications from May 2 to Nov. 1 through the Texas Medical and Dental Schools Application Service (TMDSAS). Explore key dates below and see how to apply for other application details. Contact the Dell Med admissions team with any questions at apply@dellmed.utexas.edu or 512-495-5150. Milestones by Month May Dell Med begins accepting applications. July Dell Med begins inviting applicants to complete the secondary application. All applications are reviewed in a timely and ongoing fashion. August Interviews begin in early August. October Oct. 15: Dell Med begins extending admission offers to applicants. All applications are reviewed in a timely and ongoing fashion. November Nov.1: Deadline to complete application. Nov. 15: Deadline for test scores and letters of evaluations. All applications are reviewed in a timely and ongoing fashion. December Dec. 15: Deadline for priority secondary application. Candidates are not considered for an interview until secondary application is submitted. Dec. 31: Last day for pre-match admission. All applications are reviewed in a timely and ongoing fashion. February 2022-2023 Feb. 17: Deadline to rank schools of preference in TMDSAS. Open admissions from waitlist begin. Accepted applicants receive pre-matriculation information. March 2022-2023 March 3: TMDSAS match results are announced. Accepted applicants receive pre-matriculation information. April 2022-2023 April 30: Last day an applicant can hold on to more than one offer from a medical school accredited by the Liaison Committee on Medical Education. May 2022-2023 May 15: Last day an applicant can be called off of a waitlist of a higher-ranked Texas medical school. Email Me! Want updates about Dell Med and the larger health ecosystem? Sign Up About Us Directory Events Leadership Mission & Vision Newsroom REthink / New Perspectives on Health Helpful Links Careers Contact Us Intranet Media Resources UT Health Austin Google Translate Information Adobe Reader Emergency Information Site Feedback Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy © The University of Texas at Austin 2022