Skip to Content Make an Appointment Give Faculty Students Directory Education Research Clinical Care Health Beyond the Clinic About Creating a New Kind of Doctor We recruit and train physician leaders as comfortable taking on systemic challenges in health as caring for individual patients. ARE YOU ONE? In This Section Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources More Information PLAN Application Timeline EXPLORE Continuing Medical Education PREPARE Programs for Youth & Undergrads Discovery to Impact — Faster We reward creative thinking and encourage rapid experimentation, using collaborative programs to speed promising research to market. SEE HOW In This Section Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources More Information ATTEND Research Events MEET Office of Research Team FIND Institutes & Centers Improving Care. Improving Health. We’re here to make health — including health care — better. The end goal is a complete revolution in how people get and stay healthy. WHAT IT MEANS In This Section Overview Vision Case Studies More Information GET CARE UT Health Austin EXPLORE Health Beyond the Clinic Health in the Landscape of Life Enabling the healthscape, the ecosystem outside the clinic, requires improving the system to pay for health drivers. EXPLORE FURTHER In This Section Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization More Information PARTNER Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT Texas Health Catalyst INNOVATE The Impact Factory Meet Dell Med We’re rethinking the role of academic medicine in improving health — and doing so with a unique focus on our community. ABOUT US Helpful Links Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports More Information GIVE Support Dell Med CONTACT Addresses, Phones & More EXPLORE Our Cultural Values Education Overview Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources PLAN: Application Timeline EXPLORE: Continuing Medical Education PREPARE: Programs for Youth & Undergrads Research Overview Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources ATTEND: Research Events MEET: Office of Research Team FIND: Institutes & Centers Clinical Care Overview Overview Vision Case Studies GET CARE: UT Health Austin EXPLORE: Health Beyond the Clinic Health Beyond the Clinic Overview Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization PARTNER: Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT: Texas Health Catalyst INNOVATE: The Impact Factory About Overview Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports GIVE: Support Dell Med CONTACT: Addresses, Phones & More EXPLORE: Our Cultural Values Make an Appointment Give Faculty Students Directory › Research Mentorship & Collaboration Trying to connect with an expert? Curious about Dell Medical School’s research initiatives? Whether you’re a student, scientist, clinician or other potential partner, you can use the following tools to find a researcher or opportunity. Explore Dell Med Team Listing Filter through the school’s directory to discover faculty members and prospective partners in your area of interest. Research Labs Access the websites of Dell Med researchers to find open lab positions and details on current work. Health Innovation & Commercialization Learn how the CoLab at Dell Med provides resources for researchers and innovators interested in commercializing an invention, starting a company or collaborating with industry partners. Departments, Centers & Institutes View the educational, clinical, and research efforts taking place within Dell Med’s departments, centers and Institutes. For Students EUREKA! This searchable database supports undergraduate participation in research across the UT Austin campus. It houses robust faculty profiles and shares project openings for undergraduate students. Innovation, Leadership & Discovery Block: Distinction in Research Third-year students at Dell Med have the opportunity conduct mentored research in support of the school’s work to make Austin a model healthy city. Health Leadership Apprentice Program Undergraduate and graduate student apprentices conduct research alongside Dell Med faculty and staff on projects tied to health transformation. Connect With Us The Office of Research supports researchers and collaborators at Dell Med with regulatory guidance, contracting, research development and more. Email the Team Email Me! Want updates about Dell Med and the larger health ecosystem? Sign Up About Us Directory Events Leadership Mission & Vision Newsroom REthink / New Perspectives on Health Helpful Links Careers Contact Us Intranet Media Resources UT Health Austin Google Translate Information Adobe Reader Emergency Information Site Feedback Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy © The University of Texas at Austin 2022