Skip to Content Make an Appointment Give Faculty Students Directory Education Research Clinical Care Health Beyond the Clinic About Creating a New Kind of Doctor We recruit and train physician leaders as comfortable taking on systemic challenges in health as caring for individual patients. ARE YOU ONE? In This Section Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources More Information PLAN Application Timeline EXPLORE Continuing Medical Education PREPARE Programs for Youth & Undergrads Discovery to Impact — Faster We reward creative thinking and encourage rapid experimentation, using collaborative programs to speed promising research to market. SEE HOW In This Section Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources More Information ATTEND Research Events MEET Office of Research Team FIND Institutes & Centers Improving Care. Improving Health. We’re here to make health — including health care — better. The end goal is a complete revolution in how people get and stay healthy. WHAT IT MEANS In This Section Overview Vision Case Studies More Information GET CARE UT Health Austin EXPLORE Health Beyond the Clinic Health in the Landscape of Life Enabling the healthscape, the ecosystem outside the clinic, requires improving the system to pay for health drivers. EXPLORE FURTHER In This Section Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization More Information PARTNER Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT Texas Health Catalyst INNOVATE The Impact Factory Meet Dell Med We’re rethinking the role of academic medicine in improving health — and doing so with a unique focus on our community. ABOUT US Helpful Links Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports More Information GIVE Support Dell Med CONTACT Addresses, Phones & More EXPLORE Our Cultural Values Education Overview Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources PLAN: Application Timeline EXPLORE: Continuing Medical Education PREPARE: Programs for Youth & Undergrads Research Overview Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources ATTEND: Research Events MEET: Office of Research Team FIND: Institutes & Centers Clinical Care Overview Overview Vision Case Studies GET CARE: UT Health Austin EXPLORE: Health Beyond the Clinic Health Beyond the Clinic Overview Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization PARTNER: Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT: Texas Health Catalyst INNOVATE: The Impact Factory About Overview Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports GIVE: Support Dell Med CONTACT: Addresses, Phones & More EXPLORE: Our Cultural Values Make an Appointment Give Faculty Students Directory Discovery to Impact — Faster We reward creative thinking and encourage continuous, rapid-fire experimentation — leveraging collaborative programs to accelerate scientific discovery into tools for healing and healthy lives. Read how » Discovery to Impact — Faster We reward creative thinking and encourage continuous, rapid-fire experimentation — leveraging collaborative programs to accelerate scientific discovery into tools for healing and healthy lives. Read how » Our Work Research Labs Explore labs affiliated with Dell Med to learn about their work and see open positions. Research Resources Access resources for research funding, implementation and more. Research Institutes & Centers View Dell Med institutes and centers that are enhancing discovery. Translational Research Explore how the Health Transformation Research Institute provides leadership and infrastructure to support clinical and late-stage translational research. Health Innovation & Commercialization Learn how the CoLab at Dell Med provides resources for researchers and innovators interested in commercializing an invention, starting a company or collaborating with industry partners. Mentorship & Collaboration Find pathways for partnership and discovery at The University of Texas at Austin. Accelerating Discovery & Impact See All Research News » Most Texas Women Whose Pregnancies Were Covered by Public Insurance Suffered Lack of Coverage Almost 90% of Texas women whose pregnancies were covered by public insurance were uninsured at some point in the first year after delivery, according to a new study from researchers at The University of Texas at Austin. Keep Reading » Newer Generation Clot-Busting Medication Reduces Brain Bleeding by Half in Stroke Patients, Study Finds A newer clot-busting medication may dramatically reduce the risk of serious complications from bleeding into the brain after stroke treatment, according to preliminary research at Dell Med. Read Further » Center for Psychedelic Research & Therapy Launches at Dell Med The center will conduct clinical research to better understand the potential for drugs such as psilocybin, MDMA, ibogaine and ayahuasca to treat mental health disorders. Read More » Military Sexual Assault Linked to Depression, Mother-Baby Bonding Problems Among Veterans A Dell Med-U.S. Department of Veterans Affairs study showed that sexual assault and harassment could have a generational effect on military families. Explore Further » Asthma Hospitalization Rate for Kids in Travis County is Much Higher Than National Average Population health researchers at Dell Med found that kids living in Travis County are hospitalized for asthma at a significantly higher rate than U.S. children overall. Keep Reading » First Digital Platform to Track & Prevent Drug Overdoses in Texas Launches An Interdisciplinary team led by Dell Med and the Steve Hicks School of Social Work created a digital reporting and surveillance system to track drug overdoses statewide. Read About it » Technique Predicts Tumor Response to Cancer Therapy University of Texas researchers discovered a new mathematical modeling technique that can accurately predict the response of tumors in breast cancer patients to treatments such as chemotherapy. Learn More » See All Research News » Fostering Inquiry & Investigation Research events across Dell Med highlight impactful discoveries, provide educational lessons and guidance, and promote multidisciplinary collaboration campus-wide. View Upcoming Events Email Me! Want updates about Dell Med and the larger health ecosystem? Sign Up About Us Directory Events Leadership Mission & Vision Newsroom REthink / New Perspectives on Health Helpful Links Careers Contact Us Intranet Media Resources UT Health Austin Google Translate Information Adobe Reader Emergency Information Site Feedback Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy © The University of Texas at Austin 2022