Skip to Content Make an Appointment Give Faculty Students Directory Education Research Clinical Care Health Beyond the Clinic About Creating a New Kind of Doctor We recruit and train physician leaders as comfortable taking on systemic challenges in health as caring for individual patients. ARE YOU ONE? In This Section Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources More Information PLAN Application Timeline EXPLORE Continuing Medical Education PREPARE Programs for Youth & Undergrads Discovery to Impact — Faster We reward creative thinking and encourage rapid experimentation, using collaborative programs to speed promising research to market. SEE HOW In This Section Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources More Information ATTEND Research Events MEET Office of Research Team FIND Institutes & Centers Improving Care. Improving Health. We’re here to make health — including health care — better. The end goal is a complete revolution in how people get and stay healthy. WHAT IT MEANS In This Section Overview Vision Case Studies More Information GET CARE UT Health Austin EXPLORE Health Beyond the Clinic Health in the Landscape of Life Enabling the healthscape, the ecosystem outside the clinic, requires improving the system to pay for health drivers. EXPLORE FURTHER In This Section Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization More Information PARTNER Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT Texas Health Catalyst INNOVATE The Impact Factory Meet Dell Med We’re rethinking the role of academic medicine in improving health — and doing so with a unique focus on our community. ABOUT US Helpful Links Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports More Information GIVE Support Dell Med CONTACT Addresses, Phones & More EXPLORE Our Cultural Values Education Overview Overview Academics How to Apply Graduate Medical Education Financial Aid Why Dell Med? Student Resources PLAN: Application Timeline EXPLORE: Continuing Medical Education PREPARE: Programs for Youth & Undergrads Research Overview Overview Translational Research Vision Mentorship & Collaboration Research Labs Research Resources ATTEND: Research Events MEET: Office of Research Team FIND: Institutes & Centers Clinical Care Overview Overview Vision Case Studies GET CARE: UT Health Austin EXPLORE: Health Beyond the Clinic Health Beyond the Clinic Overview Overview Collaborative Opportunities Vision Health Innovation & Commercialization PARTNER: Meet Factor Health DEVELOP A PRODUCT: Texas Health Catalyst INNOVATE: The Impact Factory About Overview Overview Directory Units: Departments & More Leadership Mission & Vision News & Events Equity, Diversity & Inclusion Reports GIVE: Support Dell Med CONTACT: Addresses, Phones & More EXPLORE: Our Cultural Values Make an Appointment Give Faculty Students Directory › Education › Academics Graduate Medical Education Focused Training in Health Care Transformation Residency and fellowship programs at Dell Medical School — one of the newest academic health centers in the country — ensure that all physicians in training are prepared to engage in the critical work of revolutionizing how people get and stay healthy with a signature curriculum, Advancing Care Transformation, or ACT. This unique learning experience emphasizes value-based health care, quality improvement, equity, leadership, teamwork and other key competencies in health systems science. Learn more What Training in Austin Looks Like Residents and fellows learn not just to provide excellent health care, but also to address factors outside the clinic to improve community health. WATCH THE VIDEO Practicing Medicine, Leading Change As a resident or fellow at Dell Med, you won’t just hone your skills in a given specialty. You will also become an agent of health transformation. Residencies Child Neurology Dermatology Emergency Medicine Family Medicine Internal Medicine Neurology Obstetrics & Gynecology Ophthalmology Orthopaedic Surgery Pediatrics Physical Medicine & Rehabilitation Psychiatry Radiology Surgery Transitional Fellowships Addiction Psychiatry Cardiac Electrophysiology Cardiovascular Disease Child & Adolescent Psychiatry Clinical Fellowship in Orthopaedic Surgery Clinical Neurophysiology Consultation-Liaison Psychiatry Craniofacial & Pediatric Plastic Surgery Emergency Medical Services (EMS) Epilepsy Female Pelvic Medicine & Reconstructive Surgery Gastroenterology & Hepatology Geriatric Psychiatry Headache Hematology & Medical Oncology Hospice & Palliative Medicine Hospital Medicine Fellowship in Quality & Patient Safety Interventional Cardiology Maternal-Fetal Medicine Minimally Invasive Gynecologic Surgery Neonatal-Perinatal Medicine Pediatric Critical Care Medicine Pediatric Emergency Medicine Pediatric Hospital Medicine Pulmonary & Critical Care Medicine Sports Medicine Vascular Neurology Where You’ll Learn Life in Austin Training at Dell Med means living in Austin — a city with a sunny climate year-round, world-famous music and food, equal parts “weirdness” and tradition, and a beautiful Texas Hill Country backdrop. Learn more » Improving Health Locally Residents and fellows at Dell Med are honing their skills in clinics and hospitals across Central Texas, directly improving community health. Read more » Building Centers of Excellence Dell Med faculty are at the forefront of creating COVID-19 health care centers of excellence — benefiting patients and learners alike. Explore the Approach » About Our Programs A brand new teaching hospital positioned on the campus of a research powerhouse university. Faculty experts from around the nation. Curriculum centered on health systems science. Tap into all that our Graduate Medical Education (GME) residency and fellowship programs have to offer as part of a new medical school focused on revolutionizing how people get and stay healthy. Dell Med partners with Ascension Seton, part of one of the largest private health care systems in the country, to provide formative clinical experiences in a range of specialties through innovation, leadership and discovery. Residents and fellows, no matter their field, are trained to be systems-ready leaders who take on systemic challenges in health, both in and out of the clinic. And all of this takes place amid a burgeoning health district in the vibrant city of Austin — a place with abundant opportunities to collaborate and explore. Resources Salary & Benefits Resident/Fellow Handbook Resident Agreement (PDF) Visiting Students Policies Mental Health Resources Fellows & Residents for Enhancing & Embracing Diversity Committee Statement of Institutional Support Residents/Faculty Intranet (Login Required) Trainee Care by the Numbers 78K Patients cared for at Ascension Seton Hospitals 20K Patients cared for at CommUnityCare Health Centers 700K Hours of care at over 75 clinics and hospitals Email Me! Want updates about Dell Med and the larger health ecosystem? Sign Up About Us Directory Events Leadership Mission & Vision Newsroom REthink / New Perspectives on Health Helpful Links Careers Contact Us Intranet Media Resources UT Health Austin Google Translate Information Adobe Reader Emergency Information Site Feedback Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy © The University of Texas at Austin 2022