Skip to main content Pfizer COVID-19 vaccine appointments are available to our patients. Sign up for Connect today to schedule your vaccination. Continue your routine care with us by scheduling an in-person appointment or Video Visit. Enter the terms you wish to search for. Select Search Option This Site All WCM Sites Directory Menu Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Dermatology Explore this Website Home About UsToggle About Us menu options Events News Contact Us Our Faculty Patient Care ResearchToggle Research menu options Research Studies Laboratory Investigation Clinical Trials Residency ProgramToggle Residency Program menu options Chairman & Program Director's Message Grand Round & Conference Schedule Didactics Current Residents Alumni Application Process Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Home About Us Our Faculty Patient Care Research Residency Program About Us Weill Cornell Medicine dermatologists provide the very best medical and surgical skin care for our patients, prepare residents with comprehensive clinical and personal skills and explore new treatments through cutting-edge research. About Us Weill Cornell Medicine (WCM) Dermatology Patient Care WCM dermatologists provide comprehensive, personalized care for patients, using the latest medical breakthroughs to diagnose and treat a full range of pediatric, adolescent and adult skin conditions. Our Faculty Our internationally celebrated, board-certified physicians specialize in all areas of clinical dermatology. Residency Through institutional rotation, our residents are exposed to all aspects of dermatology among a diverse patient population. Our Location Dermatology Contact Us 1305 York Ave., Ninth Floor New York, NY 10021 Phone: (646) 962-3376 About Us Events News Contact Us Our Faculty Patient Care Research Research Studies Laboratory Investigation Clinical Trials Residency Program Chairman & Program Director's Message Grand Round & Conference Schedule Didactics Current Residents Alumni Application Process Care. Discover. Teach. With a legacy of putting patients first, Weill Cornell Medicine is committed to providing exemplary and individualized clinical care, making groundbreaking biomedical discoveries, and educating generations of exceptional doctors and scientists. Weill Cornell Medicine NewYork - Presbyterian © Weill Cornell Medicine. Privacy & Legal Careers Giving Directory Web Accessibility Assistance