Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Main Menu Toggle Search Form Press Room Listserv Contact Us Donate Today Home About Us What is CIDA? Who is CIDA? Research CIDA Funded Research CIDA Supported Research Opportunities Faculty Students Cornell Community External Partners Education News Events CROPPS News More News Stay up-to-date with the CIDA newsletter . Teams take a crack at world food issues at digital ag hackathon March 17, 2022 Climate and agricultural economist Ariel Ortiz-Bobea will advise USDA on research priorities February 16, 2022 Diane Bailey to head Cornell Institute for Digital Agriculture January 13, 2022 Events More Events Jun 23 All Day Call for Proposals – CIDA Research Innovation Fund (RIF) Faculty Seed Grants May 17 11:30 AM CIDA Faculty Retreat May 02 12:00 PM Cornell Institute for Digital Agriculture (CIDA) Seminar Series: The epidemic volatility index, a novel early warning tool for epidemic and syndromic surveillance - Polychronis Kostoulas Fostering continuous discovery, innovation and dialogue to create sustainable agriculture and food systems while inspiring new frontiers in science, technology, policy and practice. DA Hackathon March 11 - March 13, Schurman Hall. Register at https://digitalaghackathon.com/. $25M center will use digital tools to ‘communicate’ with plants Research Explore our inter-disciplinary research collaborations and innovations. About Us Learn more about Digital Agriculture and CIDA as a Radical Collaboration Institute. Food for Thought Learn more about research in digital agriculture at Cornell. Become a member of the Cornell Institute for Digital Agriculture today. Learn more about joining CIDA Main menu About Us Research Opportunities Education News Events CROPPS Cornell Initiative for Digital Agriculture Cornell University, Ithaca, NY 14853 (607) 254-8604 Contact Us If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. Hosted by CampusPress