Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Dining Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Menus Nutrition Allergies/Special Diets Sustainability Events JJ's Catering Dining Plans About Us Dining Halls Ferris Booth Commons JJ's Place John Jay Dining Hall Columbia Dining @ Faculty House Retail Locations Blue Java Café - Butler Library Blue Java Café/Café 212 - Lerner Hall Blue Java Café - Mudd Hall Blue Java Café - Uris Hall Lenfest Café Chef Mike's Sub Shop All Events Dining Plan Details & Comparison About Our Dining Plans First-Year Dining Plans Upperclass, GS, and Graduate Student Dining Plans Select a Plan Select/Review a First-Year Plan Select an Upperclass, GS or Graduate Student Plan Change Plan (January 12-27) Change Your Plan Flex Food Delivery with Flex FAQ About Us Our Pledge Food Nutrition People Sustainability Caring for Our Community Food Insecurity Community Outreach Media Video Library Staff Directory News Columbia Dining Home Columbia Dining Great food. Great service. Great people. Sign Up for a Dining Plan What's Open Now? Click on the name of a Dining location to view additional information and menus. Dining Halls: John Jay Dining Hall JJ's Place Ferris Booth Commons Columbia Dining @ Faculty House Retail Locations: Chef Mike's Sub Shop Blue Java Café - Butler Library Blue Java Lerner Blue Java Café - Mudd Hall Blue Java Café - Uris Lenfest Café Recent News May 11, 2022 Update on Isolation Dining for Summer Dining service at Faculty House for students isolating in-place ends May 13 at 6:00 p.m. May 02, 2022 Columbia Dining @ Faculty House Open During Finals Weekend Take a study break with Columbia Dining @ Faculty House on May 7 and 8. We'll be open from 11:00 a.m. - 6:00 p.m. April 18, 2022 Surf, Turf & Earth Moved to John Jay and Ferris Booth Commons Due to heavy rains forecasted tonight, the Surf, Turf & Earth event on April 19 will be moved indoors to John Jay and Ferris Booth Commons. Please note: John Jay and Ferris will close at 2pm to prepare for the event. More News FOLLOW US ON SOCIAL MEDIA WHAT'S COOKIN' ON CAMPUS The latest in good eats and great times from Columbia Dining. Meet the Winning Subs of our Sub Shop Contest We sifted through more than 350 submissions to find the most delicious ideas for new subs at Chef Mike's Sub Shop. There were many contenders, but only the best of the best deserve to be served at Chef Mike's! Columbia Dining @ Faculty House Based on feedback from our most popular menus, Faculty House features fresh fish each day, plus a meat and vegan entrée, and sides of pasta, veggies, starches, grains, and salads – and don’t forget fruit or dessert! Chef Mike's Sub Shop We're serving up subs like Chef Mike’s own grandmother used to make. Every day offers a selection of hot and cold traditional or vegan oversized sub specials, served on semolina rolls. Flex Now with Delivery Flex is accepted on campus, at the University Bookstore, and at several local businesses including grocery stores, restaurants, health and drug stores. Plus, now Flex can be used for delivery orders through Grubhub. Key Dates Sep2Fri Ferris Booth Commons Reopens at 7:30 a.m. for Fall Semester 7:30 AM Sep2Fri JJ's Place Reopens at 12 p.m. for Fall Semester 12:00 PM Sep4Sun John Jay Dining Hall Reopens at 9:30 a.m. for Fall Semester 9:30 AM More Events Get to Know Columbia Dining Let Columbia student, Ruthy, take you on a tour of Columbia Dining. Learn more about our Dining halls, menu offerings, Registered Dietitian and our legendary special events. Columbia Dining Main Office515 West 114th Street · New York, NY 10027 Phone 212-854-4076 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close