Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Dining Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Menus Nutrition Allergies/Special Diets Sustainability Events JJ's Catering Dining Plans About Us Dining Halls Ferris Booth Commons JJ's Place John Jay Dining Hall Columbia Dining @ Faculty House Retail Locations Blue Java Café - Butler Library Blue Java Café/Café 212 - Lerner Hall Blue Java Café - Mudd Hall Blue Java Café - Uris Hall Lenfest Café Chef Mike's Sub Shop All Events Dining Plan Details & Comparison About Our Dining Plans First-Year Dining Plans Upperclass, GS, and Graduate Student Dining Plans Select a Plan Select/Review a First-Year Plan Select an Upperclass, GS or Graduate Student Plan Change Plan (January 12-27) Change Your Plan Flex Food Delivery with Flex FAQ About Us Our Pledge Food Nutrition People Sustainability Caring for Our Community Food Insecurity Community Outreach Media Video Library Staff Directory News Columbia Dining You are here: Home Dining Plans Dining Plan Details & Comparison First-Year Dining Plans First-Year Dining Plans First-Year Dining Plans Flexible options to make a smooth and healthy transition to campus living Making Sure You're Well Fed At Columbia Required for First-Year Students All First-Year students at Columbia College and SEAS are required to enroll in one of three First-Year Dining Plans. Building Community Available to First-Year CC/SEAS students only, these plans are specifically designed to encourage community building among new undergraduate students. First-Year Plan Highlights Each First-Year Dining Plan includes (specific number of meals, Dining Dollars, and Flex varies depending on the Dining Plan selected): cutlery icon Flexible Meal Options 15 or 19 meals per week, which can be redeemed at John Jay Dining Hall, Ferris Booth Commons, or JJ's Place. These meals expire each week and reset each Sunday. 10 - 15 floating meals per term that can be used at the three main dining halls. Use floating meals when your exceed your weekly allotment, at any time within the term. 6 guest meals per term for when family and friends come to visit. dollar icon Dining Dollars All plans include 25 - 125 Dining Dollars per term, which can be used just like cash at any of our 10 dining locations. credit-card-alt icon Flex Plan 3 Flex is the only First-Year Dining Plan that includes Flex. Plan 3 Flex includes the lowest number of Dining Dollars but also includes a credit of $50 per term to Flex, which will roll over year-to-year if unused. First-Year Plan Comparison Dining Plan Plan 1 Designed for: Students who will eat most meals on-campus at one of our dining halls and want the highest number of meals to meet complement their active lifestyle, eating habits, and busy schedule. # Meals Each Week Per Term 19 meals per week, 15 floating meals, 6 guest meals Dining Dollars Per Term 75 Flex Per Term No Cost/Term (Plan sign-up is for the entire year)* $3,150 Dining Plan Plan 2 Designed for: Students who will eat primarily on-campus, but would prefer the added flexibility to eat in a dining hall or at one of our retail locations. # Meals Each Week Per Term 15 meals per week, 10 floating meals, 6 guest meals Dining Dollars Per Term 125 Flex Per Term No Cost/Term (Plan sign-up is for the entire year)* $3,150 Dining Plan Plan 3 Flex Designed for: Students who want to ensure they have as many meal options as possible, including flexibility to eat on-campus and off-campus. # Meals Each Week Per Term 19 meals per week, 15 floating meals, 6 guest meals Dining Dollars Per Term 25 Flex Per Term 50 Cost/Term (Plan sign-up is for the entire year)* $3,150 *Academic Year 2022-23 costs are a projection. Final rates pending. Select or Review Your First-Year Dining Plan Sign-Up Through the Housing Portal First-Year Dining Plans are selected within the Columbia Undergraduate Housing Portal at the same time that you sign your occupancy agreement before coming to Columbia. Once your Occupancy Agreement has been signed and your Dining Plan selected, there are no cancellations. Dining Plan Changes The Dining Plan change period for Spring term 2022 is Wednesday, January 12 through Thursday, January 27. Keep an eye on our website for more important Dining Plan information. You can also review your plan selection on our new Dining Plan Selection site. Columbia Dining Main Office515 West 114th Street · New York, NY 10027 Phone 212-854-4076 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close