Ohio State nav bar Skip to main content The Ohio State University Help BuckeyeLink Map Find People Webmail Search Ohio State Office of Student Life Dining Services Creating The Extraordinary Student Experience Check out what's happening in Student Life Menu Search Experience Home Locations View Locations Regional Campuses Online Ordering - Grubhub Dining Plans Columbus Campus Dining Plans Regional Campus Dining Plans Off-Campus Dining Plans Menus Nutrition Contact Our Dietitians Be Allergy and Food Safe Halal and Kosher Friendly Options Employment Full Time Employment Culinary Operation Management Customer Service and Utility Administrative Seasonal/Temp Student Positions North Campus South Campus West Campus Regional Campus University Catering New to OSU GrubHub Grubhub Delivery Being Balanced Hours Summer Semester 2022 About Us Buckeye Bundles Care Packages Leadership Team Open Search Site Search How to Order Grubhub Order Today Immediate Positions Available APPLY TODAY Attention Dine Safely At Ohio State Pre-order. Download the GrubHub app and place your order. Watch for notifications. Enter the dining loction(s) once you have received notification your order is ready. Wear a face mask. A face mask is required to enter buildings on campus Physically distance. Remain 6 ft. from others and follow the directional signage. Limited seating. Available in limited dining locations. No reusable containers. No reusable cups, bottles or bags permitted in dining locations. News and Articles Dining Update Water Outage Latest updates on Dining Services - April 26, 2022 Welcome to Grubhub GrubHub Resources Ask the Dietitian Questions about building a healthy plate or meeting dietary needs? Ask our registered dietitian. Full schedule here. Join The Conversation Follow us on Twitter Follow us on Instagram The Ohio State University © 2022 The Ohio State University - Dining Services Lincoln Tower, 1800 Cannon Drive, Columbus, OH 43210 Phone: 614-292-8380 | Email Dining Services Request an alternate format of this page | Accessibility | Privacy statement | Nondiscrimination notice | Cookie Settings