Skip to main content Florida State University FSU | Distance@FSU Webmail Search FSU Navigation This Site FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Home Programs Why FSU? Admissions & Tuition Admissions Tuition Financial Aid & Scholarships Student Support FSU Distance Campus Student Guide to Learning Online Tips for Learning Online New Student Checklist Frequently Asked Questions Veterans & Active-Duty Military Proctored Testing About Us Office of Distance Learning State Authorization & Licensure Complaint Resolution University Policies Contact Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Distance@FSU Toggle navigation Home Programs Why FSU? Admissions & Tuition Admissions Tuition Financial Aid & Scholarships Student Support FSU Distance Campus Student Guide to Learning Online Tips for Learning Online New Student Checklist Frequently Asked Questions Veterans & Active-Duty Military Proctored Testing About Us Office of Distance Learning State Authorization & Licensure Complaint Resolution University Policies Contact Home Admissions Admissions Tuition Financial Aid & Scholarships Quicklinks Office of Admissions Graduate Application Portal Questions? Connect with the Graduate School Registrar Student Business Services Office of Financial Aid Student Veterans Center Admissions Live Outside Florida? If you’re interested in a program that may lead to professional licensure, make sure it meets licensing criteria in your state before you apply. Learn More Ready to apply for an FSU online course or program? Here are a few things to know and check before you apply: All Students Visit the FSU Admissions website to review university requirements and application deadlines. Review program requirements and deadlines on the program’s website. Undergraduate & Transfer Students If you’re transferring in with an AA degree from a Florida public community college or university, you may be eligible for admission directly into the college of your choice. Check the FSU Registrar’s website to make sure you have completed all liberal studies requirements and meet the minimum requirements for your selected major. If you need to complete prerequisite coursework, you can search the Florida Shines catalog to find online courses that fulfill the requirements you need to apply. Once you’ve satisfied both university and program requirements, start your undergraduate application with FSU Admissions. You can check your application status throughout the process. Graduate Students Once you have selected a graduate degree program, start your application to FSU. You can check application status throughout the process. Have questions? Contact the Graduate Enrollment Team at grad-help@fsu.edu. Military Students Check the FSU Student Veterans Center website for detailed, step-by-step instructions on applying to FSU. The Student Veterans Center provides an array of resources and services to simplify the application process for military students. They can also help you connect with the benefits that relate specifically to you and your status. Readmissions, Non-degree, & Transient Students If you're seeking readmission after a 2-semester absence, enrolling as a non-degree seeking student, or are enrolled at another institution but interested in taking a course at FSU, review the instructions on the FSU Admissions website for readmissions, non-degree, and transient students. Those interested in certificate programs or electives only should complete a non-degree seeking application in addition to any certificate application requirements. Start the application specific to your student status with FSU Admissions. You can check application status throughout the process. title-inside title-centered 2 OFFICE OF DISTANCE LEARNING Florida State University Suite C-3500 University Center 296 Champions Way P.O. Box 3062550 Tallahassee, Florida 32306-2550 MAIN: 850-644-4635 ODL TECHNICAL SUPPORT (CANVAS): 850-644-8004 ASSESSMENT & TESTING: 850-644-3017 MORE LINKS: State Authorization & Licensure Complaint Resolution Accessibility WEBSITE ADMINISTRATOR: distance@fsu.edu Facebook Twitter © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media