Skip to main content Search: Go Search context Search Filters: This Site Cornell Utility Navigation Giving Leadership Report an Incident Search Cornell University Diversity and Inclusion Main Navigation Our Story Institutional Initiatives 2017-2018 Recommendations Our Historic Commitment News Events Belonging at Cornell Belonging at Cornell News Sense of Belonging Fairness Net Promoter Score Turnover Rates Proportionate Hiring Rate Survey Results Survey Results (Accessible Alternative) Innovation Grants Belonging at Cornell News Archive Our Community Anti-Racism Resources DEI Celebration Resources Student & Post Doc Faculty Resources Staff Resources LGBTQ Staff & Faculty Trans Inclusion at Cornell Trans Inclusion Recommended Practices Gender Inclusive Pronouns Alumni, Parents & Friends Our Commitments Diversity Leadership at Cornell About PADE DIB Inclusive Excellence Network Inclusive Excellence Podcast Episode Archive Inclusive Excellence Summit Inclusive Excellence Academy Upcoming Seminars List of Previous Seminars Bias Reporting at Cornell For Students For Faculty/Staff Equal Opportunity & Affirmative Action Disability Access Accessible Red Runner Transportation Workplace Accommodations Gender Equity & Title IX Restroom & Facilities Guidelines Supplier Diversity More in this section Our Commitments Diversity Leadership at Cornell About PADE DIB Inclusive Excellence Network Inclusive Excellence Podcast Episode Archive Inclusive Excellence Summit Inclusive Excellence Academy Upcoming Seminars List of Previous Seminars Bias Reporting at Cornell For Students For Faculty/Staff Equal Opportunity & Affirmative Action Disability Access Accessible Red Runner Transportation Workplace Accommodations Gender Equity & Title IX Restroom & Facilities Guidelines Supplier Diversity Home Our Commitments Disability Access Accessible Red Runner Transportation Accessible Red Runner Transportation Cornell will provide FREE door-to-door transportation via Red Runner for staff and faculty with disabilities who are participating in university-related activities or taking advantage of the benefits of employment at Cornell. Examples of eligible rides include transportation to and from meetings, seminars, trainings and wellness programs. This program is not meant to provide commuter transportation therefore rides to and from home are not eligible. Who: Faculty and staff with Cornell issued AP/PO parking permits Faculty and staff who do not have a Cornell AP/PO parking permit, but do have a disability affecting transportation usage and/or mobility. Please contact Suzanne Carreiro at 607-255-1216 or scc1@cornell.edu or Carol Nickerson at 607-255-1260 or can29@cornell.edu in Medical Leaves Administration to become an approved rider. Areas served All areas of the Ithaca Campus and nearby off-campus locations. All service is based upon availability and rides are not guaranteed until Red Runner confirms your reservation. When Red Runner will provide rides during their regular business hours, 7:30 a.m. – 4:00 p.m., Monday through Friday. Advanced reservations are required. Service is subject to availability and are not guaranteed until your reservation is confirmed. How to Sign Up If you currently hold a Cornell issued AP/PO parking permit, you are already enrolled and no further action is required. If you do not have an AP/PO permit, but have a disability, contact Suzanne Carreiro at (607) 255-1216 or Carol Nickerson at (607) 255-1260) in MLA for assistance. If you have an existing case in MLA, your request will be reviewed. If you do not have a case, you will be asked to complete the reasonable accommodations request form. How to Schedule a Ride Eligible faculty and staff should call or email Red Runner at 607-254-8293 or redrunner@cornell.edu to request a ride. Requests should be made no later than noon the day before the ride is needed. All service is based upon availability and rides are not guaranteed until Red Runner confirms your reservation. Validation of eligibility must be made in advance of using the service. Because this is a new program, please provide more than one day of notice when trying the service for the first time. Cancellations may be made via phone or email. Questions? Contact Angela Winfield, Associate Vice President for Inclusion and Workforce Diversity 607-255-6865 or acw38@cornell.edu Cornell University Diversity and Inclusion Contact Report an Incident Cornell University ©2022 University Privacy Web Accessibility Assistance