Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Us Diversity Statement Temple Diversity at a Glance Nexus Leadership Equal Opportunity About EOC EOC Staff Report an Incident University Policies & Resources Institutional Diversity About IDEAL IDEAL Staff Our Space Events Workshop & Training Programming Cultural Resources Businesses News Students Title IX About Title IX Title IX Staff Report Harm Stay Informed Initiatives for Prevention Resources Disability Resources & Services Terminology News Magazine Virtual Response Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education & Human Development Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University News Our Alumni Diversity Nexus Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search EOC You are here Home Equal Opportunity We center you. Your voice matters. We help make sure you’re heard. No unlawful discrimination or harassment, no unfair treatment by race or color, ethnic or national origin, sex (including pregnancy), marital status, religion, age, disability, veteran status, gender identity, sexual orientation, or genetic information. Not at work or in class or campus activities. That’s Temple University’s policy and practice. That’s the law. How can we help? Report an Incident Resources Go Back HomeMore in Equal Opportunity About EOC Report an Incident University Policies & Resources Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Diversity Nexus Office of Institutional Diversity, Equity, Advocacy and Leadership 2026 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19121 USA Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.