Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Academic Affairs & Diversity Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Initiatives Diversity Heritage Months Resources Documents About the Office LDEO Demographics NSF ADVANCE Anti-Racism and Race Talk Avoiding Implicit Bias DEIA Committee Diversity Seminar Gender & Diversity Hour Harassment Awareness JEDI Award LGBTQ Awareness Postdoctoral Seminar Diversity URGE Women in Science Work Environment Survey Black History Month LGBTQ Pride Month Search Committees Scientific Staff Postdoctoral Affairs Avoiding Implicit Bias Code of Conduct Title IX and EOAA Academic Affairs & Diversity You are here: Home Initiatives Diversity Seminar Diversity Seminar Winter 2022 Diversity Lecture: Who gets geoscience degrees? Speaker: Rachel E. Bernard, Assistant Professor, Amherst College. Date: Friday, January 28th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Online/virtual. Fall 2020 Diversity Lecture: Course corrections in addressing sexual harassment in academia Speaker: Kathryn Clancy, Associate Professor, University of Illinois, Dept. of Anthropology; Director of Graduate Studies; Director of the 21st Century Scientists Initiative at the Beckman Institute. Date: Friday, November 20th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Online/virtual. Fall 2019 Diversity Lecture: We know about bias, what’s next? Leveraging social psychology interventions to build inclusive classrooms and institutions Speaker: Valerie Purdie Greenaway, Associate Professor, Columbia University Dept. of Psychology; Director for the Laboratory of Intergroup Relations and the Social Mind (LIRSM). Date: Friday, October 11th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Spring 2019 Diversity Lecture: Building Partnerships to Transform Workplace Climate in the Geosciences Speaker: Erika Marín-Spiotta, Associate Professor, University of Wisconsin-Madison, PI of ADVANCE-Geo; Member, AGU Ethics Task Force; Recipient, Sulzman Award for Excellence in Education and Mentoring from the American Geophysical Union. Date: Friday, March 15th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Prof. Marín-Spiotta's talk here. Spring 2018 Diversity Lecture: Engaging Men in Gender Equality Speaker: Michael Kimmel, SUNY Distinguished Professor of Sociology and Gender Studies, Stony Brook University, Director, Center for the Study of Men and Masculinities. Date: Friday, March 2nd; Time: 3:00 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Dr. Kimmel's talk here. Special Lecture: Illustration as a Tool for Education: Inspiring Girls to Embrace STEM Speaker: Rachel Ignotofksy, educator, illustrator, and New York Times bestselling author. Date: Friday, April 27th; Time: 3:00 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Rachel Ignotofsky's presentation here Spring 2017 Diversity Lecture: Unconscious Bias and STEM Diversity Speaker: Kuheli Dutt, Assistant Director, Academic Affairs & Diversity, Lamont-Doherty Earth Observatory. Date: Friday, February 10th; Time: 3:00 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Dr. Dutt's presentation here Spring 2016 Diversity Lecture: Engaging Underrepresented Minorities in the Geosciences Speaker: Ashanti Johnson, Assistant Vice Provost for Faculty Recruitment, University of Texas at Arlington; Executive Director, Institute for Broadening Participation. Date: Friday, Apr. 8th; Time: 3:00 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Dr. Johnson's presentation here. Spring 2015 Diversity Lecture: Diversity, Inclusion and University Life Speaker: Suzanne Goldberg, Executive Vice President for University Life; Director, Center for Gender and Sexuality Law; Doris and Herbert Wechsler Clinical Professor of Law. Date: Friday, Apr. 17th; Time: 2:00 p.m.; Venue: Monell Auditorium Spring 2014 Diversity Lecture: It’s About Time: How We Can Finally Get More Women into STEM Speaker: Eileen Pollack, Professor, MFA Program in Creative Writing, University of Michigan, Ann Arbor. Date: Friday, Apr. 18th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Monell Auditorium. View Dr. Pollack's NYTimes article on the topic here Spring 2013 Diversity Lecture: Native American Geoscientists: A Perspective Speaker: Jacquelyn Bolman, Director, Indian Natural Resources, Science and Engineering Program (INRSEP) at Humboldt State University in Arcata, California. Date: Friday, Apr. 19th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Dr. Bolman's presentation here Fall 2012 Diversity Lecture: Marie Tharp: Portrait of a Scientist Speaker: Hali Felt, Author of “Soundings: The Story of the Remarkable Woman who Mapped the Ocean Floor”. Date: Friday, Oct. 25th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Hali Felt's presentation here Fall 2011 Diversity Lecture: Broadening Participation in the Geosciences Speaker: Jill Karsten, Program Director for Education and Diversity, Geosciences Directorate, National Science Foundation; Date: Friday, Nov. 4th; Time: 3:30 p.m.; Venue: Monell Auditorium. Watch Dr. Karsten's presentation here Spring 2011 Diversity Lecture: Challenges Faced by Women Geoscientists Speaker: Linda Gundersen, Director, Office of Science Quality and Integrity, U.S. Geological Survey. Date: Friday, March 4th; Time: 3:00 p.m. Venue: Monell Auditorium Fall 2010 Diversity Lecture: Stereotype Threat and Subconscious Bias Speaker: Claude Steele, Provost, Columbia University and Professor of Psychology. Date: Friday, November 5th; Time: 3:00 p.m. Venue: Monell Auditorium Fall 2009 Diversity Lecture: Women in Science - Why So Few? Speaker: Meg Urry, Chair, Yale Physics Dept, and Director of the Yale Center for Astronomy and Astrophysics. Date: Friday, September 25th; Time: 3:00 p.m. Venue: Monell Auditorium. Watch Dr. Urry's presentation here The first Science of Diversity Symposium at Columbia was held in November 2006 and was sponsored by the Provost’s Task Force on Diversity in Science & Engineering, the Earth Institute NSF-ADVANCE Program, the Department of Psychology, and the Offices of the Vice Provost for Diversity Initiatives and the Executive Vice President for Research. Speakers included Alan Brinkley, Provost, and Geraldine Downey, Vice-Provost of Diversity Initiatives. The event was attended by over 200 people and received media coverage. Office of Academic Affairs & Diversity61 Route 9W, 218 Monell Bldg. · Palisades, NY 10964 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close