Skip to Main Content Brown University Digital Learning & Design Search Menu Site Navigation Home Events Resources Guides FAQ Instructor Consultations Propose a Project What We Do Media Catalog Technology Catalog Course Design Process About Contact Search Digital Learning & Design Digital Learning & Design Digital Learning & Design Course Development Guides Our course development guides will walk you through the basics of developing an online or hybrid course. They also detail how to use and customize the Canvas template we developed especially for online and hybrid courses. Individual Consultations Our team of instructional designers, learning technologists, and media producers are happy to meet with you to discuss your course needs. Please sign up for a consultation via our consultation calendar. For Zoom technical support, instructors should refer to the Zoom & Technical Help section below or contact help@brown.edu. If you would like live technical support during your Zoom class, you can request a Zoom Buddy. Zoom & Technical Help Visit Using Zoom for Remote Teaching to get started. Visit Remote Teaching: Zoom and Panopto FAQ for additional insights. The Brown IT Service Center is available should you have trouble with software (e.g., Zoom, Google Apps, Brown Blogs, etc.) or your computer. Request an appointment to review your Zoom settings by emailing help@brown.edu. “Zoom Buddies” are available to assist you while teaching with Zoom: Zoom Buddy Request form. 24/7 Canvas Help If you have an urgent Canvas issue, Canvas provides Brown with 24/7 support via chat (choose from the Help menu in Canvas) or phone (833-761-6970). You might also find the answer to your question in our Canvas knowledgebase articles. Contact Us For questions about online pedagogy and learning tools or media email DLD@brown.edu. For questions about how to make pedagogical shifts to your course content or assignments email Sheridan_Center@brown.edu. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Events Resources Guides FAQ Instructor Consultations Propose a Project What We Do Media Catalog Technology Catalog Course Design Process About Contact This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Digital Learning & Design Open details for Digital Learning & Design Bookmark this Page