Skip to main content COVID-19 Information Activate Menu Geisel School of Medicine Dartmouth Departments & Centers Find People Dartmouth Directory Geisel Faculty Directory Giving Make a Gift Anatomical Gifts Program DEI Dashboard Alumni Quick Links Admissions Biomedical Libraries COVID-19 Info Diversity & Inclusion Events Calendar Geisel Computing News Registrar Financial Aid Search this website Search for: Geisel School of Medicine Dartmouth Departments & Centers Find People Dartmouth Directory Geisel Faculty Directory Giving Make a Gift Anatomical Gifts Program DEI Dashboard Alumni Quick Links Admissions Biomedical Libraries COVID-19 Info Diversity & Inclusion Events Calendar Geisel Computing News Registrar Financial Aid Activate Menu Faculty Administration Faculty Development Faculty Listing Promotion & Reappointment Overview Department at a Glance Office of the Chair Education Educational Highlights Graduate Medical Education Rural Health Programs Research Dartmouth COOP Primary Care Research Research Highlights Sponsored Activities Patient Care Resources Critical Access Hospital Ethics Committee Resource Guide Rural Health Care Ethics News Faculty Administration Faculty Development Faculty Listing Promotion & Reappointment Overview Department at a Glance Office of the Chair Education Educational Highlights Graduate Medical Education Rural Health Programs Research Dartmouth COOP Primary Care Research Research Highlights Sponsored Activities Patient Care Resources Critical Access Hospital Ethics Committee Resource Guide Rural Health Care Ethics News Community and Family Medicine Featured Research By any standard, the Department of Community and Family Medicine hosts an impressive research portfolio, with total direct dollars from sponsored activities averaging between $20 -$30 million per year which includes all grants and contracts by faculty with CFM as primary appointment and/or administered by the department. Much of this strength can be attributed to the interdisciplinary nature of faculty interests. Read More News & Events Department of Community & Family Medicine welcomes new Chair, Dr. Elisabeth Wilson Effective Monday, March 7, 2022. Elisabeth B. Wilson, MD, MPH, MS-HPEd, has accepted the role as chair and professor of the Department of Community and Family Medicine for the Dartmouth-Hitchcock Health (D-HH) system and Dartmouth’s Geisel School of Medicine. She begins her role in March 2022 and will succeed Cathleen Morrow, MD as chair. Read full post here. Contact Us Mailing Address: DHMC Department of Community & Family Medicine One Medical Center Drive Lebanon, NH 03756 Physical Address: 46 Centerra Parkway Suite 330 Lebanon, NH 03766 603-653-3463 (phone) 603-653-3490 (fax) Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College Higher Education Act Information Dartmouth Compliance and Ethics Hotline This page may link to PDF files. Use this link to download Adobe Reader if needed.