Skip to Content Department of Public Safety Open Close primary navigation Search Search AboutExpand Collapse section Accreditations Campus Safety and Emergency Management Services Contact Us DPS News Mission and Vision Statement What We Do Who We Are Work With Us Compliments/Complaints Crime PreventionExpand Collapse section Bicycle Registration Bystander Intervention Strategies Contact Crime Prevention Distracted Driving and Traffic Stops Rape Aggression Defense (R.A.D.) Classes Run. Hide. Fight. Safety Strategies Sexual and Relationship Violence Emergency ManagementExpand Collapse section Building Coordinator Program Business Continuity Contact Emergency Management Current Weather Conditions Emergency Preparedness Committee (EPC) Emergency Procedures Reference Guide For Faculty and Staff For Students For Parents Frequently Asked Questions SU Status Webpage University Incident Management Team (UIMT) Fire SafetyExpand Collapse section Contact Fire Safety Evacuation Drill Schedule Evacuation Procedures Fire Safety Compliance Report Food Sanitation Procedures and Guidelines Forms and Permits Student Housing Fire Safety Systems Special Events Policy Student Housing Fire Log Training Law EnforcementExpand Collapse section Body-Worn Camera Program Contact Law Enforcement DPS Jurisdiction InvestigationsExpand Collapse section Investigative Steps Local Active Warrants Patrols in Near-Campus Neighborhoods Policies / Reviews / Records Report a Crime Syracuse Police Department Partnership Policies and Procedures Public InfoExpand Collapse section Annual Security Report Bias Incident Reports Blue Lights Daily Incident and Crime Log DPS Communications Loretta Lynch Report Recommendations – Status Updates Orange Alert Public Safety Notices Rave Guardian Safety Mobile App Responding to Student Activism Sex Offender Registry Synthetic Drug Facts The Jeanne Clery ActExpand Collapse section Alerts and Timely Warnings CSA Quick Reference Guide Clery Crime Report Form Clery Maps Helpful Clery Links U.S. Department of Education Campus Safety and Security ServicesExpand Collapse section Assembly Permit Applications Bicycle Registration Fingerprinting Service Lost and Found Rape Aggression Defense (R.A.D.) Classes Rave Guardian Safety Mobile App Residential Safety Program Ride-Along Program Safety Escort Services Talk to the Chief Victim and Witness Assistance Threat Assessment and Management TeamExpand Collapse section TAMT Policy and Mission Statement The TAMT Process Preventing and Recognizing Threats Reporting to the TAMT TAMT Web Report Form TAMT Confidentiality The TAMT Team Search Search Home Fire Safety In this Section Fire Safety Fire and Life Safety Services (FLSS) responds to emergency incidents such as fire alarm activations across campus in partnership with the Syracuse Fire Department. FLSS is responsible for maintaining the University’s fire detection and suppression systems and related life safety equipment. FLSS manages and conducts inspections of residential, administrative, and academic facilities to comply with federal, state, and local applicable building and fire codes. FLSS staff are certified New York State Code Enforcement Officers. Fire and Life Safety Services is housed on the ground floor of Lyman Hall, room 029. FLSS produces an annual report, which is available within the Department of Public Safety’s greater Annual Security Report. The report is compiled annually and released each October. In this Section Evacuation Procedures NYS OFPC Fire Safety Compliance Report Student Housing Fire Safety Systems Student Housing Fire Log Evacuation Drill Schedule Food Sanitation Procedures and Guidelines Special Events Policy Forms and Permits Training Contact Fire Safety 130 College Place, 005 Sims Hall | 315.443.2224 Like Us on Facebook Follow Us on Twitter Subscribe to Us on YouTube Follow Us on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy