Skip to Main Content Brown University Department of Public Safety Search Menu Site Navigation Home About The Chief’s Welcome Mission Statement Core Values Staff Directory Police Transparency & Accountability DPS Career Opportunities Newsletter Social Media Alerts Weekly Incident Summaries & Crime Map Clery & Crime Reporting Reporting a Crime or Incident Understanding DPS Response to Sexual Assault Clery Center CSA Video Crime Prevention Safety Tips Blue-Light Phones & Yellow Jackets Operation Identification (ID) Property Registration Residential Security Vulnerability Assessment Brown Building Security Initiative Stalking Awareness Information Programs & Services Programs & Outreach Brown Guardian App Fingerprinting Event Security Safewalk Transaction Safe Space Find a Lost Item Crime Victim Assistance Personal Safety Alarms Events Past Events Search Department of Public Safety Find a Lost Item Need help locating a lost item? The Department of Public Safety might have recovered it. Breadcrumb Home Programs & Services Sub Navigation In This Section Programs & Outreach Brown Guardian App Fingerprinting Event Security Safewalk Transaction Safe Space Find a Lost Item Crime Victim Assistance Personal Safety Alarms Find a Lost Item Need help locating a lost item? The Department of Public Safety might have recovered it. The Department of Public Safety receives property that has been found on campus. Items are stored in a secured room at DPS for safekeeping. If there is identifying information on the property, we will contact the owner to arrange for a pick up. However, often times there is no identifying information available on the property to facilitate the return to the rightful owner. If your property has been lost or stolen on campus, you may call us to determine if you property has been recovered. You may also report to the front lobby of DPS located at 75 Charlesfield Street to inquire about lost property. You must be able to provide substantial detail of the property. To inquire about lost property, please call DPS Lost & Found at (401) 863-1663. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About The Chief’s Welcome Mission Statement Core Values Staff Directory Police Transparency & Accountability DPS Career Opportunities Newsletter Social Media Alerts Weekly Incident Summaries & Crime Map Clery & Crime Reporting Reporting a Crime or Incident Understanding DPS Response to Sexual Assault Clery Center CSA Video Crime Prevention Safety Tips Blue-Light Phones & Yellow Jackets Operation Identification (ID) Property Registration Residential Security Vulnerability Assessment Brown Building Security Initiative Stalking Awareness Information Programs & Services Programs & Outreach Brown Guardian App Fingerprinting Event Security Safewalk Transaction Safe Space Find a Lost Item Crime Victim Assistance Personal Safety Alarms Events Past Events This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Find a Lost Item Open details for Find a Lost Item Bookmark this Page