Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today East Asian Languages & Cultures College of Liberal Arts & Sciences Search form Search Home About Overview Contact Us Academics Overview Degrees 2nd Language Studies Certificates Certificate B.A. East Asian Languages and Cultures East Asian Languages and Cultures Minor East Asian Languages and Literatures B.A. Overview Chinese Language and Literature Japanese Language and Literature East Asian Studies with Chinese Language Concentration East Asian Studies with Japanese Language Concentration East Asian Studies with Korean Language Concentration Double Language Concentration Graduate NDS Overview Admissions Joint J.D./M.A. Overview Admission Requirements Funding Awarded/Conferred M.A. Overview Language & Literature Concentration East Asian Cultures Concentration Funding Opportunites Awarded / Conferred Minor Overview Requirements J.D./ M.A. M.A. Minor test V2 Graduate Certificate Opportunities Study Abroad Admission Undergraduate Admission Overview Requirements Graduate Admission Prerequisites People Administration & Staff Faculty Emeritus Faculty Lecturers GTAs Advising Alumni & Friends Alumni Voices Alumni News Giving Past Award Recipients Resources Overview Foreign Language Tables Project GO East Asian Library Placement & Proficiency Menu Home About Overview Contact Us Academics Overview Degrees 2nd Language Studies Certificates Certificate B.A. East Asian Languages and Cultures East Asian Languages and Cultures Minor East Asian Languages and Literatures B.A. Overview Chinese Language and Literature Japanese Language and Literature East Asian Studies with Chinese Language Concentration East Asian Studies with Japanese Language Concentration East Asian Studies with Korean Language Concentration Double Language Concentration Graduate NDS Overview Admissions Joint J.D./M.A. Overview Admission Requirements Funding Awarded/Conferred M.A. Overview Language & Literature Concentration East Asian Cultures Concentration Funding Opportunites Awarded / Conferred Minor Overview Requirements J.D./ M.A. M.A. Minor test V2 Graduate Certificate Opportunities Study Abroad Admission Undergraduate Admission Overview Requirements Graduate Admission Prerequisites People Administration & Staff Faculty Emeritus Faculty Lecturers GTAs Advising Alumni & Friends Alumni Voices Alumni News Giving Past Award Recipients Resources Overview Foreign Language Tables Project GO East Asian Library Placement & Proficiency Search Search form Search Welcome to the Department of East Asian Languages and Cultures at KU! We are proud to offer six different languages and related literature and culture programs. We offer a variety of degrees, ranging from a Minor, to Bachelor's and Master's, to a joint M.A./ J.D. degree. We invite you to explore our department and get in touch with us! The art and artifacts pictured in this slideshow are courtesy of the Spencer Museum of Art » at KU, which includes broad and significant holdings of East Asian art » . Giving Upcoming Events https://kansas.zoom.us/meeting/register/tJAlde6rrj8vHNBcSAn3CgyYg2TEc7EUGi-n https://kansas.zoom.us/meeting/register/tJIvdeippjkjHNbbYul-DKR8WhuJQr1de_wM Department News June 28, 2021 Publication amplifies Chinese migrant workers’ voices March 31, 2020 Chinese youths build cultural revolution amid economic struggles February 25, 2020 Hindi instructor elected to board committee for foreign language education Read more Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Contact East Asian Languages & Cultures ealc@ku.edu 785-864-9250 Routes 41, 42, 43 Department of East Asian Languages & Cultures 1445 Jayhawk Blvd. Wescoe Hall, Room 2080 Lawrence, KS 66045-7518 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement