Skip to content Intranet Becoming part of the Stanford Doerr School of Sustainability in Fall 2022 COVID-19 Info for Stanford Earth x Stanford Earth School of Earth, Energy & Environmental Sciences menu Menu list icon Menu list collapse toggle Main navigation Home About Departments & Programs Educational Farm Directory Our Community Our Values and Practices Diversity, Equity, and Inclusion Commencement Visit Us Contact us History Academics Undergraduates Graduate Students Professional Development Careers Data Science Field Learning K-12 Outreach Working Professionals Faculty & Research Faculty Directory Research Groups Industrial Affiliate Programs Shared Analytical Facilities and Research Resources Undergraduate Research News & Events Stanford Earth Matters magazine School Highlights Media Mentions Events People Spotlights Search Search Change Leadership for Sustainability Program Change Leadership for Sustainability Program Overview About Coterminal Masters' Degree Requirements Practicum Degree FAQs Executive Education Podcast & Video Series Events News People Resources Contact Us Coterminal Master's Programs We offer current Stanford University undergraduates the opportunity to apply for a one-year coterminal Master of Arts (M.A.) or Master of Science (M.S.) in Sustainability Science and Practice (SUST). This interdisciplinary degree program equips students with the knowledge, mindsets, and practical skills needed to understand and intervene in complex systems to advance sustainability – securing human well-being around the world and across generations. Stanford students from any undergraduate discipline are welcome and encouraged to apply. Degree RequirementsD See more information about our coterminal master's degree requirements. Navigate to item Large quotation punctuation icon The SUST program showed me the near-infinite possibilities available to me as a Stanford graduate interested in a sustainability career. Kate Uhlman MS '19 PracticumP Each Sustainability and Science graduate student completes a 120-hour practicum project of their own design, collaborating on a complex sustainability challenge with an outside partner. Navigate to item Careers in SustainabilityC Check out where sustainability careers can take you. Strategic energy analyst Navigate to item Sustainable supply chain lead Navigate to item Corporate strategist Navigate to item Entrepreneurial designer Navigate to item Stanford Earth School of Earth, Energy & Environmental Sciences Join us on Social Media Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Linkedin Linkedin Alumni Give to Stanford Earth Newsroom Contact Provide Website Feedback Report accessibility issues Login Subscribe to Stanford Earth Matters Our Monthly Research News AlertSubscribe Stanford HomeMaps & DirectionsSearch StanfordEmergency Info Terms of UsePrivacyCopyrightTrademarksNon-DiscriminationAccessibility© Stanford University. Stanford, California 94305. IconsList of icons used on the site mail linkedin double carrot left arrow left double carrot player instagram close carrot quote facebook twitter plus minus search menu arrow cloud clock