Skip to content Intranet Becoming part of the Stanford Doerr School of Sustainability in Fall 2022 COVID-19 Info for Stanford Earth x Stanford Earth School of Earth, Energy & Environmental Sciences menu Menu list icon Menu list collapse toggle Main navigation Home About Departments & Programs Educational Farm Directory Our Community Our Values and Practices Diversity, Equity, and Inclusion Commencement Visit Us Contact us History Academics Undergraduates Graduate Students Professional Development Careers Data Science Field Learning K-12 Outreach Working Professionals Faculty & Research Faculty Directory Research Groups Industrial Affiliate Programs Shared Analytical Facilities and Research Resources Undergraduate Research News & Events Stanford Earth Matters magazine School Highlights Media Mentions Events People Spotlights Search Search COVID-19 and Winter Quarter Fusion Medical Animation COVID-19 Overview STAT Team Organization Stanford Health Alerts Spring quarter courses Teach Anywhere Work Anywhere Learn Remotely We are in Phase 3 of restartW While COVID positivity rates are decreasing and California state mask mandates are coming off Feb. 16, masking indoors remains a requirement at Stanford in accordance with Santa Clara County regulations. COVID-19 campus protocolsC Updated Feb 14, 2022 Full details and chart at Stanford Health Alerts All students living on campus must be vaccinated or apply for an exception. All students must participate in weekly surveillance testing regardless of vaccination status. Unvaccinated students must test twice weekly. All faculty, staff and postdocs must conduct weekly surveillance testing regardless of vaccination status. Effective January 4, 2022, all employees must be vaccinated or have an approved University accommodation. Masks must be worn in shared offices, indoor spaces, or in carts or vehicles. Per Santa Clara County and Cal/OSHA, employers must record employee vaccination status. Staff, faculty, and postdocs must record their status, including vaccination date and type, and upload an image of their vaccination card in HealthCheck. Once you upload the card, you no longer need to fill out the daily HealthCheck. Travel policyT Read about travel policy changes coming in March, 2022. Updated Feb. 14, 2022 Navigate to item After hours access in Winter QuarterA As of Jan. 3, after-hours ID card access may be requested through this process: Step 1: Complete EH&S 4200 General Safety Training & COVID Hygiene Best Practices. Step 2: Request access via this web form, through which DFOs confirm training completion and facilities grants card access. Complete Healthcheck and upload your vax cardC Complete Healthcheck and upload your vaccination card. Once your card is loaded, you no longer need to fill out Healthcheck and your online Healthcheck badge will be green. You may be asked to show your badge upon entering some buildings such as AEORC. Navigate to item Critical COVID-19 dashboards Stanford campus infection rate Test results published weekly Santa Clara County infection rate Updated weekly GIS visualization on COVID-19 spread from Johns Hopkins Navigate to item Santa Clara County vaccine dashboard Navigate to item What Stanford Medicine is doing in COVID-19 research Navigate to item Grad Updates For graduate students Virtual wellbeingV Vaden For students Navigate to item Stanford Help Center For faculty and staff Navigate to item What you need to know - by groupW Stanford For the most up to date information from university leadership, check the Stanford Health Alerts page. Here are just a few of the FAQs available at Health Alerts: What if you are sick or exposed? For all students and postdocs For faculty and researchers For staff Technology resourcesT Email updates April 23 | Zoom Meeting Recommendations - CIO John Freshwaters. Watch the step-by-step VIDEO made by our own Clare Swan April 23 | How to keep Crashplan from disrupting your home network - CIO John Freshwaters/UIT. March 27 | Tips to improve network bandwidth, CIO John Freshwaters March 24 | Zoom Warning - CIO John Freshwaters March 18 | How to conduct effective Zoom meetings - UIT videos Technology platforms This is a recap of IT resources. Most can also be found on the Stanford Health Alerts site under Teach Anywhere, Work Anywhere, and Learn Remotely links. Zoom (for video-conferencing and multi-party meetings with remote participants. WebEx is a backup alternative) Slack (group and person-to-person chat and person-to-person conferencing) Jabber (Chat, person-to-person conferencing and "work anywhere" voice calling) Microsoft O365 (email/calendar) Google Drive (File Sharing and collaboration tools) Canvas and other teach-anywhere resources (learning management and academic collaboration) Stanford Network - wired and wireless IT support contacts General Desktop and Laptop Computer Support (CRC) Desktop Support Research Computing Support srcc-support@stanford.edu General Information Technology direction John Freshwaters Academic Systems (e.g. Canvas) canvashelp@stanford.edu Teaching resourcesT The most comprehensive source for teaching guidance is Stanford's Teach Anywhere site. Please consult it regularly for new updates. Resources below are added suggestions from our Stanford Earth Educational Affairs team. March 30, 2021 | Crowdsourced teaching resources for geosciences | VPTL/suggested by Robyn Dunbar, Associate Dean Educational Affairs March 12, 2021 - Jumpstart your online classroom | This useful post from the Tomorrow's Professor newsletter edited by Rick Reis, a VPGE consultant, is worth reading. Stanford Earth School of Earth, Energy & Environmental Sciences Join us on Social Media Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Linkedin Linkedin Alumni Give to Stanford Earth Newsroom Contact Provide Website Feedback Report accessibility issues Login Subscribe to Stanford Earth Matters Our Monthly Research News AlertSubscribe Stanford HomeMaps & DirectionsSearch StanfordEmergency Info Terms of UsePrivacyCopyrightTrademarksNon-DiscriminationAccessibility© Stanford University. Stanford, California 94305. IconsList of icons used on the site mail linkedin double carrot left arrow left double carrot player instagram close carrot quote facebook twitter plus minus search menu arrow cloud clock