Skip to content Intranet Becoming part of the Stanford Doerr School of Sustainability in Fall 2022 COVID-19 Info for Stanford Earth x Stanford Earth School of Earth, Energy & Environmental Sciences menu Menu list icon Menu list collapse toggle Main navigation Home About Departments & Programs Educational Farm Directory Our Community Our Values and Practices Diversity, Equity, and Inclusion Commencement Visit Us Contact us History Academics Undergraduates Graduate Students Professional Development Careers Data Science Field Learning K-12 Outreach Working Professionals Faculty & Research Faculty Directory Research Groups Industrial Affiliate Programs Shared Analytical Facilities and Research Resources Undergraduate Research News & Events Stanford Earth Matters magazine School Highlights Media Mentions Events People Spotlights Search Search Visit Us Finding your way to Stanford Earth Photo by Ker Than Visitors learn about the O'Donohue Family Stanford Educational Farm managed by the School of Earth, Energy & Environmental Sciences. Locations Geology Corner/Braun Hall (Building 320 of the Quad) Ruth Wattis Mitchell Earth Sciences Building Cecil H. and Ida M. Green Earth Sciences Research Building. Yang & Yamazaki Environment and Energy Building (Y2E2) The O'Donohue Family Stanford Educational Farm Parking The closest parking garages to Stanford Earth's buildings are: Ortega Parking Structure (above ground) Roble Field Parking Structure (underground) Before 4 pm, you will need to use either visitor parking or permit parking. Virtual visitor parking permits may be purchased online in advance through Parking & Transportation or through a kiosk near visitor spaces in the parking garages. All parking is free after 4 pm. For more details and maps, please see the University's Visitor Parking Information. Stanford Earth School of Earth, Energy & Environmental Sciences Join us on Social Media Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Linkedin Linkedin Alumni Give to Stanford Earth Newsroom Contact Provide Website Feedback Report accessibility issues Login Subscribe to Stanford Earth Matters Our Monthly Research News AlertSubscribe Stanford HomeMaps & DirectionsSearch StanfordEmergency Info Terms of UsePrivacyCopyrightTrademarksNon-DiscriminationAccessibility© Stanford University. Stanford, California 94305. IconsList of icons used on the site mail linkedin double carrot left arrow left double carrot player instagram close carrot quote facebook twitter plus minus search menu arrow cloud clock