Skip to content Georgia Institute of Technology School of Earth and Atmospheric Sciences | Georgia Institute of Technology | Atlanta, GA Menu Close EAS Home About Quick Facts Our Mission & Community Diversity, Equity & Inclusion EAS-AGU Bridge Program Address & Directions K12 Outreach Admin Help People Academic Faculty Adjunct Faculty Staff Courtesy Appointments Graduate Students Postdoctoral Fellows Research Scientists Emeritus Faculty Undergraduate Studies Prospective Undergraduate Students FAQ Transferring to EAS Current Undergraduate Students EAS Tracks & Degree Requirements Minors Undergraduate Courses Undergraduate Research Undergraduate Student Highlight Graduate Studies Prospective Graduate Students Resources for Current Graduate Students Interdisciplinary Programs Graduate Courses EAS Graduate Student Handbook GEAS (Grad Students in EAS) Research Research Areas Summer Research Opportunities Research Awards News & Events Recent News Experts in the News Thesis and Dissertation Announcements Past Events EAS Seminar Series Alumni Keep in Touch Giving Alumni Interviews Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Autumn Toms, June, 2022 Autumn Toms is a third year Earth and Atmospheric Science major with an interest in meteorology. In the past year, she worked with Dr. Lynch-Stieglitz’s lab group to determine changes in the southeast Atlantic oxygen minimum zone during the last glacial maximum. AGU 2022 AbSciCon Student Poster Competition Winner - Abigail Johnson Abbie Johnson wins 1st place in this year's AbSciCon Student Poster Competition Recent News An Evolution of Astrobiology Three researchers from the Colleges of Engineering and Sciences are leading astrobiology’s largest national conference focused on the origins of life. Kim Cobb to Lead Institute at Brown for Environment and Society A climate scientist and professor, Cobb will depart Georgia Tech to lead IBES, an academic hub for scholars exploring the interactions between natural, human, and social systems. Outstanding Students Honored at Annual Celebration Several College of Sciences students were recognized for excellence this year at the annual Student Honors Celebration on Thursday, April 21. More News Upcoming Events Jun 02 2022 The Civic Role of Universities in a Changing Educational Landscape Georgia Tech's Center for 21st Century Universities (C21U) invites you to attend a half-day event, "The Civic Role of Universities in a Changing Educational Landscape." Aug 25 2022 EAS Fall 2022 Seminar Series Presents Dr. Yao Fu A seminar by Dr. Yao Fu, Earth and Atmospheric Sciences Sep 01 2022 EAS Fall 2022 Seminar Series Presents Dr. Marco Reale A seminar by Dr. Marco Reale, Earth and Atmospheric Sciences Sep 08 2022 EAS Fall 2022 Seminar Series Presents Dr. J. Paul Mattern A seminar by Dr. J. Paul Mattern, Earth and Atmospheric Sciences Sep 15 2022 EAS Fall 2022 Seminar Series Presents Dr. Jhordanne Jones A seminar by Dr. Jhordanne Jones, Earth and Atmospheric Sciences More Events Undergraduate Student of the Month: Ella Stewart Information for prospective UNDERGRADUATE Students Information for prospective GRADUATE Students CLICK HERE for EAS Room Request Experts in the News Abigail (Abbie) Johnson Wins First in AbSciCon Student Poster Competition American Geophysical Union , May 31, 2022 Groundwater under Antarctica goes deep Science, May 5, 2022 Vast amount of water discovered hidden beneath Antarctica MSN via CNN, May 5, 2022 SMART Sea Level Sensors: Monitoring the rise in water levels around our area WJCL-TV , Apr 23, 2022 A New Clue to Antarctic Ice Shelf Collapse Eos, Apr 22, 2022 Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum College of Sciences Social Links College of Sciences Facebook Twitter YouTube Flicker LinkedIn Google+ EAS Related Research Areas Astrobiology Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Biogeochemistry Climate, Oceanography, and Weather Cryospheric Science Paleoclimate Solid Earth Sciences Space & Planetary Science Georgia Institute of Technology School of Earth & Atmospheric Sciences 311 Ferst Drive Atlanta, GA 30332-0340 Office: 404-894-3893 Fax: 404-894-5638 Contact Us Tech Lingo Site Map Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology