Skip to content Georgia Institute of Technology School of Earth and Atmospheric Sciences | Georgia Institute of Technology | Atlanta, GA Menu Close EAS Home About Quick Facts Our Mission & Community Diversity, Equity & Inclusion EAS-AGU Bridge Program Address & Directions K12 Outreach Admin Help People Academic Faculty Adjunct Faculty Staff Courtesy Appointments Graduate Students Postdoctoral Fellows Research Scientists Emeritus Faculty Undergraduate Studies Prospective Undergraduate Students FAQ Transferring to EAS Current Undergraduate Students EAS Tracks & Degree Requirements Minors Undergraduate Courses Undergraduate Research Undergraduate Student Highlight Graduate Studies Prospective Graduate Students Resources for Current Graduate Students Interdisciplinary Programs Graduate Courses EAS Graduate Student Handbook GEAS (Grad Students in EAS) Research Research Areas Summer Research Opportunities Research Awards News & Events Recent News Experts in the News Thesis and Dissertation Announcements Past Events EAS Seminar Series Alumni Keep in Touch Giving Alumni Interviews Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research Research Areas Biogeochemistry Research in the Geochemistry group focuses on low temperature and low pressure geochemistry in aquatic systems, both freshwater and marine environments. Our research objectives are to characterize and understand the biogeochemical processes that regulate the distribution of inorganic and organic compounds to determine their impact on the environment in the past, the present, and the future. Geochemical measurements are also used in geological and biological archives such as corals, deep sea sediments, and cave deposits to investigate ocean and climate history. Some of our research is field-based and includes oceanic cruises, in situ measurements in coastal and deep-sea environments, and investigations in pristine or polluted rivers, lakes, aquifers, and coastal marshes. Laboratory-based research investigates interactions between minerals, microorganisms, and dissolved chemicals to characterize the processes that mediate their dissolution and precipitation. Learn more. Related Courses: EAS6212 Geochemical Kinetics EAS6216 Isotope Geochemistry EAS4420 Environmental Field Methods EAS4795 Groundwater Hydrology EAS6765 Geomicrobiology Academic & Research Faculty: Bracco, Dr. Annalisa Professor Carr, Dr. Christopher Assistant Professor Crowe, Dr. Sean Adjunct Faculty Glass, Dr. Jennifer Associate Professor Ingall, Dr. Ellery Professor, Director of Teaching Effectiveness Ito, Dr. Taka Professor Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Associate Chair, Professor Reinhard, Dr. Chris Associate Professor Taillefert, Dr. Martial Graduate Coordinator, Professor Tang, Dr. Yuanzhi Associate Professor Postdoctoral Fellows: Sorry, there's currently no results. Current Graduate Students: Garcia, Estefania Advisor: Tang, Dr. Yuanzhi Tavakoli, David Advisor: Ingall, Dr. Ellery Vollmer, Tyler Advisor: Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Xu, Pengxiao Advisor: Reinhard, Dr. Chris Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum College of Sciences Social Links College of Sciences Facebook Twitter YouTube Flicker LinkedIn Google+ EAS Related Research Areas Astrobiology Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Biogeochemistry Climate, Oceanography, and Weather Cryospheric Science Paleoclimate Solid Earth Sciences Space & Planetary Science Georgia Institute of Technology School of Earth & Atmospheric Sciences 311 Ferst Drive Atlanta, GA 30332-0340 Office: 404-894-3893 Fax: 404-894-5638 Contact Us Tech Lingo Site Map Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology