Skip to content Georgia Institute of Technology School of Earth and Atmospheric Sciences | Georgia Institute of Technology | Atlanta, GA Menu Close EAS Home About Quick Facts Our Mission & Community Diversity, Equity & Inclusion EAS-AGU Bridge Program Address & Directions K12 Outreach Admin Help People Academic Faculty Adjunct Faculty Staff Courtesy Appointments Graduate Students Postdoctoral Fellows Research Scientists Emeritus Faculty Undergraduate Studies Prospective Undergraduate Students FAQ Transferring to EAS Current Undergraduate Students EAS Tracks & Degree Requirements Minors Undergraduate Courses Undergraduate Research Undergraduate Student Highlight Graduate Studies Prospective Graduate Students Resources for Current Graduate Students Interdisciplinary Programs Graduate Courses EAS Graduate Student Handbook GEAS (Grad Students in EAS) Research Research Areas Summer Research Opportunities Research Awards News & Events Recent News Experts in the News Thesis and Dissertation Announcements Past Events EAS Seminar Series Alumni Keep in Touch Giving Alumni Interviews Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research Research Areas Climate, Oceanography, and Weather Research in climate dynamics, ocean, and weather at Georgia Tech aims to better understand fundamental atmospheric and oceanic processes, global and regional climate variability, transport of energy and water vapor, hydroclimate, paleoclimate, and tropical ocean-atmosphere ocean interactions. Paleoclimate research at Georgia Tech is focused on reconstructing and understanding abrupt climate change and the long-term behavior of the tropical climate system. Research on marine systems includes both the coastal zone and open ocean problems including ocean modeling, sea-level rise, biogeochemical cycling, remote sensing and paleoceanography. Our students are trained with a variety of observational, theoretical, computational, and data science approaches to explore underlying dynamics and to conduct cutting-edge research towards improved understanding and predictions. Related Courses: EAS2750 Physics of the Weather EAS4300 Oceanography EAS4305/6305 Physical and Chemical Oceanography EAS4350 Paleoclimatology and Paleooceanography EAS4410 Climate and Global Change EAS4655 Atmospheric Dynamics EAS6130 Earth System Modeling EAS6140 Thermodynamics of Atmos and Oceans EAS6145 Remote Sensing of the Atmosphere and Oceans EAS6522 Dynamics of Tropical Atmos and Oceans EAS6532 Large-Scale Atmospheric Circulations EAS6672 Ocean Dynamics EAS8803 Ocean Modeling Academic & Research Faculty: Bracco, Dr. Annalisa Professor Bras, Dr. Rafael K. Harrison Brown Family Chair & Professor Chavan, Akhil Research Scientist I Chu, Dr. Wing (Winnie) Assistant Professor Cobb, Dr. Kim Georgia Power Chair and ADVANCE Professor Deng, Dr. Yi Professor Dr. Di Lorenzo, Emanuele Professor & Director, Program Ocean Science & Engineering Fu, Yao Research Scientist II Glass, Dr. Jennifer Associate Professor Handlos, Dr. Zachary Senior Academic Professional He, Dr. Jie Assistant Professor Ingall, Dr. Ellery Professor, Director of Teaching Effectiveness Ito, Dr. Taka Professor Lozier, Dr. Susan Professor, Dean and Betsy Middleton and John Clark Sutherland Chair Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Associate Chair, Professor McGuire, Dr. Jenny L. Assistant Professor Reinhard, Dr. Chris Associate Professor Robel, Dr. Alexander Assistant Professor Taillefert, Dr. Martial Graduate Coordinator, Professor Timmerman, Amanda Research Scientist II Wang, Dr. Hsiang-Jui (Ray) Principal Research Scientist Wang, Dr. Yuhang Professor Postdoctoral Fellows: Margirier, Felix Postdoctoral Fellow Current Graduate Students: Ambelorun, Aminat Advisor: Robel, Dr. Alexander Cervania, Ahron Advisor: Ito, Dr. Taka Ikuyajolu, Olawale Advisor: Deng, Dr. Yi Jersild, Annika Advisor: Ito, Dr. Taka Joh, Youngji Advisor: Dr. Di Lorenzo, Emanuele Lakhani, Karim Advisor: Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Lu, Kezhou (Melody) Advisor: He, Dr. Jie Mamer, Madeline Advisor: Robel, Dr. Alexander Navarra, GianGiacomo Advisor: Dr. Di Lorenzo, Emanuele Rashed, Ziad Advisor: Robel, Dr. Alexander Trostel, John Advisor: Deng, Dr. Yi Xie, Nan Advisor: Taillefert, Dr. Martial Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum College of Sciences Social Links College of Sciences Facebook Twitter YouTube Flicker LinkedIn Google+ EAS Related Research Areas Astrobiology Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Biogeochemistry Climate, Oceanography, and Weather Cryospheric Science Paleoclimate Solid Earth Sciences Space & Planetary Science Georgia Institute of Technology School of Earth & Atmospheric Sciences 311 Ferst Drive Atlanta, GA 30332-0340 Office: 404-894-3893 Fax: 404-894-5638 Contact Us Tech Lingo Site Map Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology