Skip to content Georgia Institute of Technology School of Earth and Atmospheric Sciences | Georgia Institute of Technology | Atlanta, GA Menu Close EAS Home About Quick Facts Our Mission & Community Diversity, Equity & Inclusion EAS-AGU Bridge Program Address & Directions K12 Outreach Admin Help People Academic Faculty Adjunct Faculty Staff Courtesy Appointments Graduate Students Postdoctoral Fellows Research Scientists Emeritus Faculty Undergraduate Studies Prospective Undergraduate Students FAQ Transferring to EAS Current Undergraduate Students EAS Tracks & Degree Requirements Minors Undergraduate Courses Undergraduate Research Undergraduate Student Highlight Graduate Studies Prospective Graduate Students Resources for Current Graduate Students Interdisciplinary Programs Graduate Courses EAS Graduate Student Handbook GEAS (Grad Students in EAS) Research Research Areas Summer Research Opportunities Research Awards News & Events Recent News Experts in the News Thesis and Dissertation Announcements Past Events EAS Seminar Series Alumni Keep in Touch Giving Alumni Interviews Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research Research Areas Solid Earth Sciences Research in Solid Earth Sciences (formerly geophysics) at Georgia Tech covers studies from the inner core of the earth through planetary sciences. Our research includes theoretical analyses, numerical modeling, observational studies, and laboratory experiments. The research addresses issues of fundamental understanding of the dynamics of the solid earth system, and associated hazards from earthquakes, volcanism, and tsunamis as well as cosmogenic geochronology, geomorphology and electro-magnetic interactions of planetary bodies. Solid Earth Sciences research is inherently interdisciplinary and is conducted in collaboration with civil and environmental engineering, physics, geochemistry, geology, and microbiology. Learn More. Related Links: Geophysics at Georgia Tech Related Courses: EAS3610 Introduction to Geophysics EAS4314 Seismology EAS4331 Physical Volcanology EAS6312 Geodynamics EAS8803 Earthquake Physics EAS6130 Earth System Modeling Academic & Research Faculty: Chu, Dr. Wing (Winnie) Assistant Professor Fritz, Dr. Hermann Courtesy Appointment Herrmann, Dr. Felix Professor Huber, Dr. Christian Adjunct Professor Lang, Dr. Karl Assistant Professor Naif, Dr. Samer Assistant Professor Newman, Dr. Andrew Professor Peng, Dr. Zhigang Professor Robel, Dr. Alexander Assistant Professor Sim, Joyce Shi Research Scientist II Simon, Dr. Sven Professor Wilson, Dr. Samantha Academic Professional Wray, Dr. James Associate Professor Postdoctoral Fellows: Adler, Jacob Postdoctoral Fellow Current Graduate Students: Barama, Louisa Advisor: Newman, Dr. Andrew Chuang, Yuling Advisor: Peng, Dr. Zhigang Daniels, Clara Advisor: Peng, Dr. Zhigang Gahlot, Abhinav Advisor: Fritz, Dr. Hermann Grau, Danielle Advisor: Robel, Dr. Alexander Harris, Dru-Ann Advisor: Lang, Dr. Karl Lawrence, Justin Mach, Phuc Advisor: Peng, Dr. Zhigang Murekezi, Derrick Advisor: Newman, Dr. Andrew Neves, Miguel Advisor: Peng, Dr. Zhigang Rashed, Ziad Advisor: Robel, Dr. Alexander Tarzona, Angelo Advisor: Chu, Dr. Wing (Winnie) Villasenor, Gabriel Advisor: Lang, Dr. Karl Zhai, Qiushi Advisor: Peng, Dr. Zhigang Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum College of Sciences Social Links College of Sciences Facebook Twitter YouTube Flicker LinkedIn Google+ EAS Related Research Areas Astrobiology Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Biogeochemistry Climate, Oceanography, and Weather Cryospheric Science Paleoclimate Solid Earth Sciences Space & Planetary Science Georgia Institute of Technology School of Earth & Atmospheric Sciences 311 Ferst Drive Atlanta, GA 30332-0340 Office: 404-894-3893 Fax: 404-894-5638 Contact Us Tech Lingo Site Map Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology