Skip to content Georgia Institute of Technology School of Earth and Atmospheric Sciences | Georgia Institute of Technology | Atlanta, GA Menu Close EAS Home About Quick Facts Our Mission & Community Diversity, Equity & Inclusion EAS-AGU Bridge Program Address & Directions K12 Outreach Admin Help People Academic Faculty Adjunct Faculty Staff Courtesy Appointments Graduate Students Postdoctoral Fellows Research Scientists Emeritus Faculty Undergraduate Studies Prospective Undergraduate Students FAQ Transferring to EAS Current Undergraduate Students EAS Tracks & Degree Requirements Minors Undergraduate Courses Undergraduate Research Undergraduate Student Highlight Graduate Studies Prospective Graduate Students Resources for Current Graduate Students Interdisciplinary Programs Graduate Courses EAS Graduate Student Handbook GEAS (Grad Students in EAS) Research Research Areas Summer Research Opportunities Research Awards News & Events Recent News Experts in the News Thesis and Dissertation Announcements Past Events EAS Seminar Series Alumni Keep in Touch Giving Alumni Interviews Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research Research Areas Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Our focus is on understanding the chemically driven processes that affect the Earth's atmosphere. This includes examination of the fate and control of pollutant releases to the atmosphere, the impact of processes involving chemistry, aerosols and clouds on precipitation and the Earth's radiation balance, and also impact on human and environmental health. Our specialty is in these areas are: Air Quality and Heath Clouds and Climate Change We aim to create an intellectually driven experience for students. We encourage any interested student or post-doc to contact any of the faculty. Related Courses: EAS3110 Environment, Energy and Society EAS4740 Atmospheric Chemistry EAS4655 Atmospheric Dynamics EAS6430 Experimental Methods in Air Quality EAS6790 Air Pollution Physics and Chemistry EAS6795 Atmospheric Aerosols Academic & Research Faculty: He, Dr. Jie Assistant Professor Huey, Dr. Greg Chair, Professor Ingall, Dr. Ellery Professor, Director of Teaching Effectiveness Kaiser, Dr. Jennifer Assistant Professor Liu, Dr. Pengfei Assistant Professor Ng, Dr. Nga Lee (Sally) Professor Wang, Dr. Hsiang-Jui (Ray) Principal Research Scientist Wang, Dr. Yuhang Professor Weber, Dr. Rodney Professor Zhang, Henian Research Scientist II Postdoctoral Fellows: Sorry, there's currently no results. Current Graduate Students: Chong, Kezhen Advisor: Wang, Dr. Yuhang Desai, Nidhi Advisor: Kaiser, Dr. Jennifer Ji, Yi Advisor: Huey, Dr. Greg Kumar, Sukanya Advisor: Weber, Dr. Rodney Lee, Young Ro Advisor: Huey, Dr. Greg Loadholt, Jay Advisor: Wang, Dr. Yuhang Shin, Nara Advisor: Liu, Dr. Pengfei, Ng, Dr. Nga Lee (Sally) Tavakoli, David Advisor: Ingall, Dr. Ellery Yang, Yuhan Advisor: Weber, Dr. Rodney Yin, Lifei Advisor: Liu, Dr. Pengfei Zhang, Bingqing Advisor: Liu, Dr. Pengfei Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum College of Sciences Social Links College of Sciences Facebook Twitter YouTube Flicker LinkedIn Google+ EAS Related Research Areas Astrobiology Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Biogeochemistry Climate, Oceanography, and Weather Cryospheric Science Paleoclimate Solid Earth Sciences Space & Planetary Science Georgia Institute of Technology School of Earth & Atmospheric Sciences 311 Ferst Drive Atlanta, GA 30332-0340 Office: 404-894-3893 Fax: 404-894-5638 Contact Us Tech Lingo Site Map Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology