Skip to content Georgia Institute of Technology School of Earth and Atmospheric Sciences | Georgia Institute of Technology | Atlanta, GA Menu Close EAS Home About Quick Facts Our Mission & Community Diversity, Equity & Inclusion EAS-AGU Bridge Program Address & Directions K12 Outreach Admin Help People Academic Faculty Adjunct Faculty Staff Courtesy Appointments Graduate Students Postdoctoral Fellows Research Scientists Emeritus Faculty Undergraduate Studies Prospective Undergraduate Students FAQ Transferring to EAS Current Undergraduate Students EAS Tracks & Degree Requirements Minors Undergraduate Courses Undergraduate Research Undergraduate Student Highlight Graduate Studies Prospective Graduate Students Resources for Current Graduate Students Interdisciplinary Programs Graduate Courses EAS Graduate Student Handbook GEAS (Grad Students in EAS) Research Research Areas Summer Research Opportunities Research Awards News & Events Recent News Experts in the News Thesis and Dissertation Announcements Past Events EAS Seminar Series Alumni Keep in Touch Giving Alumni Interviews Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research Research Areas Paleoclimate Paleoclimate research at Georgia Tech seeks to understand how and why climate has changed in the past. Looking back beyond the instrumental record can provide us with the context to better understand present-day climate change. Our work focuses on reconstructing past temperature, precipitation, and circulation patterns of key components of the global climate system such as the tropical Pacific El Nino-Southern Oscillation and the North Atlantic thermohaline circulation. We apply a wide variety of geochemical paleoclimate proxies to carbonate archives such as corals, deep-sea sediments, and cave stalagmites to reconstruct climate. We are actively involved in proxy calibration research, which takes us into the field on cruises and other expeditions, as well as paleoclimate modeling, which involves collaboration with other EAS faculty in the ocean/climate group. Related Courses: EAS3110 Environment, Energy and Society EAS6136 Paleoclimatology and Paleoceanography EAS4410 Climate and Global Change EAS6216 Isotope Geochemistry EAS6122 Biogeochemical Cycles EAS6490 Advanced Environmental Data Analysis Academic & Research Faculty: Cobb, Dr. Kim Georgia Power Chair and ADVANCE Professor Dr. Di Lorenzo, Emanuele Professor & Director, Program Ocean Science & Engineering Liu, Dr. Pengfei Assistant Professor Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Associate Chair, Professor McGuire, Dr. Jenny L. Assistant Professor Robel, Dr. Alexander Assistant Professor Postdoctoral Fellows: Sorry, there's currently no results. Current Graduate Students: Lakhani, Karim Advisor: Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Li, Zijian Advisor: Reinhard, Dr. Chris Rashed, Ziad Advisor: Robel, Dr. Alexander Vollmer, Tyler Advisor: Lynch-Stieglitz, Dr. Jean Xu, Pengxiao Advisor: Reinhard, Dr. Chris Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum College of Sciences Social Links College of Sciences Facebook Twitter YouTube Flicker LinkedIn Google+ EAS Related Research Areas Astrobiology Atmospheric Chemistry, Aerosols & Clouds Biogeochemistry Climate, Oceanography, and Weather Cryospheric Science Paleoclimate Solid Earth Sciences Space & Planetary Science Georgia Institute of Technology School of Earth & Atmospheric Sciences 311 Ferst Drive Atlanta, GA 30332-0340 Office: 404-894-3893 Fax: 404-894-5638 Contact Us Tech Lingo Site Map Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology