Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Nondegree (Visiting) Students Resources and information for online learners Innovative learning experiences that fit your needs – online Whether you’re looking for a class to meet degree requirements at another institution or simply seeking knowledge to enrich your life, we’ve got you covered. Oregon State University Ecampus is a national leader in online education, and with more than 1,600 courses in 110+ subject areas, you can earn college credit without pursuing an OSU degree. Resources for Oregon State’s online nondegree students Quarter vs. Semester Use our conversion tool to see how OSU’s quarter-term credits may transfer to a semester institution. Apply Take the next step in your academic journey. Submit your application to Oregon State online. Tuition Calculator Identify the number of credits in your desired class and use our tool to get an approximate cost. Newly Admitted Check out our getting-started guide for five clear steps to prepare to take your first class online. Overrides Learn about the process to request an override so you can enroll in a course with a major restriction. Language Placement Test Read about the placement test you must take if you plan to enroll in language courses online. Proctoring Discover why some of your courses may require you to take a proctored exam and all that it entails. High School Students Get a head start on your college career and earn university credit while still enrolled in high school. FAQ Find answers to common questions about what it means to be a nondegree-seeking student at OSU. How are OSU Ecampus courses delivered? Read about the differences between online and hybrid classes at Oregon State, and discover how each type of course will shape your student experience. Compare delivery methods What’s it like to learn online at Oregon State? Ecampus courses are renowned for their innovation, interactivity and engagement. Get a sneak peek at what it’s like to learn online with OSU. View the course demo Have additional questions? Before you submit your application, please contact the Ecampus enrollment services team at ecampus@oregonstate.edu or by phone at 1-800-667-1465. Office hours are Monday through Friday from 8 a.m. to 4 p.m. PT. Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204