Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Students Menu Students Newly Admitted Newly Admitted Students Undergraduate Students Readmitted Students Graduate Students Nondegree Students Online Orientation Registration Registration Step-by-Step Registration Registration Handbook Starting Your Course Checklist Changing Registration Grading Options Academic Calendar Student ServicesServices Student Services Exam Proctoring Student Success Coaching Resources Student Resources Success Coaching OSU Libraries Exam Proctoring Online Tutoring Technical Help Ecampus Career Hub Disability Access Services Military Students & Veterans Forms Policies and Forms Exams and Proctoring Form Military/VA Forms Academic Calendar Graduation Information Tools MyOregonState Canvas G Suite OSU Mobile App Contact Contact Student Services Contact Exam Proctoring Find Success Coach Ask Ecampus Please check COVID-19 Information for important information regarding COVID-19 and how it might impact your studies. Current Students OSU resources for online learners MyOregonState Access your student account, registration, holds and transcript information. Canvas Access your Ecampus courses in OSU's learning management system. G Suite Access your OSU email plus Google apps like Docs and Hangouts. OSU resources available for online students Success Coaching Partner with a coach to set individualized strengths-based goals. Student Care & Response Find emergency, mental health and survivor advocacy resources. OSU Libraries Gain access to 24/7 library support and services. Exam Proctoring Learn about proctored exams in online courses. Online Tutoring Actively work on problems with an experienced tutor. Technical Help Find resources for Canvas and other computer-related questions. Student Communities Engage with your classmates, advisors and faculty. Ecampus Career Hub Create your career path from a distance. Disability Access Services Obtain help to ensure accessibility in your courses. Academic Success (ALS) Courses Learn to succeed in college and beyond. ASC Learning Corner Develop skills needed for college success. Student Stories View stories and videos about fellow students' experiences. View all resources Registration Find upcoming registration dates and register for classes. Learn more OSU Mobile A mobile app designed specifically for OSU online students. Download now Need help? Contact student services by email at ecampus.ess@oregonstate.edu or by phone at 800-667-1465 (option 1). Contact us Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204