Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Students Menu Students Newly Admitted Newly Admitted Students Undergraduate Students Readmitted Students Graduate Students Nondegree Students Online Orientation Registration Registration Step-by-Step Registration Registration Handbook Starting Your Course Checklist Changing Registration Grading Options Academic Calendar Student ServicesServices Student Services Exam Proctoring Student Success Coaching Resources Student Resources Success Coaching OSU Libraries Exam Proctoring Online Tutoring Technical Help Ecampus Career Hub Disability Access Services Military Students & Veterans Forms Policies and Forms Exams and Proctoring Form Military/VA Forms Academic Calendar Graduation Information Tools MyOregonState Canvas G Suite OSU Mobile App Contact Contact Student Services Contact Exam Proctoring Find Success Coach Ask Ecampus Student resources Interested in success coaching? Undergraduate Ecampus students can request coaching services to improve academic success. Learn more » Print Home  ›  Student Success  ›  Registration  ›  Academic Calendar Academic Calendar Below you will find important dates for each upcoming term including registration dates, finals and dates to add or drop classes. These calendar listings are only summaries and are subject to change. Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long including one week for finals. Academic calendars for all terms Summer term Summer term offers different sessions for classes including accelerated course formats. Here you can review tuition and fee information as well as the refund schedule for Summer Session. Before registering online... Have you applied for admission? Ecampus recommends that degree-seeking students apply for admission 8-10 weeks before the term of attendance begins. Application deadlines for graduate programs may differ from the deadlines for undergraduate programs. Ready to apply? Once you are accepted, you will need to set up your ONID to register for class. The Getting Started Guide offers step-by-step instruction. If you have completed the steps above, you can register online now. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. Student services Current Students Newly Admitted Students Returning Students Tuition & Financial Aid Registration Step-by-Step Registration Registration Handbook Starting Your Course Checklist Academic Calendar Changing Registration Grading Options Starting Your Course Student Services Student Success Coaching Student Resources Policies & Forms Tools Learning in Portland MyOregonState Access your student account. Canvas Access your Ecampus courses. G Suite Access your email and more. Student stories Read about student experiences. OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204