Alert: JavaScript is disabled in your web browser. Please enable JavaScript to ensure this page functions correctly. Alert: JavaScript is disabled in your web browser. Please enable JavaScript to ensure this page functions correctly. Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Ecampus fact 110+ subjects to study Explore all of Oregon State’s online course offerings. Search schedule » Print Home  ›  Student Success  ›  Tuition & Financial Aid  ›  Tuition & Fees Calculator Tuition and Fees Calculator 2022-23 academic year tuition rates Students pay tuition and fees per quarter credit hour according to their program type. See the tuition and fees page for more details. The tuition calculator requires JavaScript to function. Please enable JavaScript in your web browser. Disclaimer You may use this tuition calculator to create a rough estimate of the total cost of tuition for new students for the 2022-23 academic year. Please note, tuition is subject to change. Rates include standard fees, but not all fees may be included. This calculator does not include information or guidance about financial aid or Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) eligibility. Estimates are not final or binding, and Oregon State University disclaims any liability arising from the use of or reliance upon the calculator by any person. Subject to change without notice. Ecampus program cost calculator Please answer these questions about yourself and your interests. What are you interested in? Choose... Undergraduate Degree Graduate Degree Undergraduate Courses Only Graduate Courses Only Please select the type of program you're interested in. Which degree program? Choose... Please select the degree you're interested in. Are you a returning OSU student? Choose... Yes No Please indicate whether or not you're an existing OSU student. Are you an international student? Choose... Yes No Please indicate whether or not you're an international student. Are you a military veteran, reservist, or active duty? Choose... Yes No Please select your military status. Are you planning to use military tuition assistance? Choose... Yes No Please indicate your military tutition assistance plans. Enter number of quarter-term credits Note: Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long including one week for finals. How does a quarter term compare to a semester term? Want to pursue an Oregon State Ecampus degree? To determine the total number of quarter-term credits required for your Ecampus program of interest, you'll need to check the graduation requirements of that degree/program and subtract your best estimate of how many transfer credits you have from the program's total number of credits. Most four-year undergraduate programs require a total of 180 quarter-term credits. Just want to take a few Oregon State Ecampus courses? Most courses are 3 to 4 quarter-term credits each. Therefore, four courses might equal 12 credits. Check the Ecampus schedule of classes to review online courses and their numbers of credits. Course credits are found in parentheses next to course titles. total credits (quarter term) Please include your estimated total credits. Calculator results Estimated Ecampus program costs Program: Returning OSU student: Inernational student: Military: Military tuition assist: Application fee: Matriculation fee: Cost per credit: Total credits: Estimated cost of tuition $ estimated cost of tuition ^ ^ This tuition calculator does not include applicable course fees, textbooks and supplies or other expenses (such as proctored exams). While textbook/supply costs vary significantly between different subjects and courses, a reasonable average textbook/supply cost is about $30/credit. Estimated cost of tuition + $30 per credit textbook/supply expenses $ estimated cost of tuition + $30/credit textbook/supply expenses ‡ ‡ In addition to estimated textbook/supply costs included in the box above, you are likely to have other academic expenses such as proctored exams. For budgeting purposes, you will also want to consider living costs such as housing, food, personal and miscellaneous expenses. Read more about the cost of attendance » Continue planning for college We hope this simple calculator has helped give you a sense of the total cost of Oregon State Ecampus courses and programs. As part of financial planning for college, you may want to review Oregon State University information on the cost of attendance. You may also be interested in Oregon State's Net Price Calculator, which is designed to give first time, full-time freshman students (and their parents) a better idea of what their estimated educational cost will be. Keep in mind that applying for financial aid is a separate process. Military education benefits Explore the GI Bill Comparison Tool for additional information on how to maximize your military education benefits. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. Current Students Newly Admitted Students Returning Students Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Registration Starting Your Course Student Services Student Success Coaching Student Resources Policies & Forms Tools Learning in Portland Ranked top 10 in the nation OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204