Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Master of Science in BusinessMSB Credits required 45 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 45 quarter credits are equal to 30 semester credits.* Cost per credit $868 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum.‡ Start terms 4 per year Overview | Options | Curriculum | International Online | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Overview Options Curriculum International Online Admissions Tuition & Fees Contact Us Master of Science in Business – Online Overview | Options | Curriculum | International Online | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us We have business down to a science When you earn your Master of Science in Business online from Oregon State University, you’ll enter the workforce with skills that are in high demand in industries around the world. This 45-credit MSB program will give you focused exploration into a specific business discipline. You can choose from four specialization options as you pursue a pathway that aligns with your academic interests and helps you achieve your professional goals: Finance Financial analytics Marketing insights and analytics Supply chain analytics Why earn an MSB? A Master of Science in Business provides an opportunity for you to build a strong foundation of business acumen and leadership qualities while giving you the tools to be an expert in the workforce. And at 45 credits, you can earn an advanced business degree in less time than it typically takes to earn an MBA. STEM designation boosts employment opportunities The MSB at Oregon State has a STEM code designation that offers important benefits for recruiting and post-graduation employment. STEM designations for business programs are unusual and denote strong technical and quantitative rigor within OSU's curriculum. International students who graduate as STEM-designated degree recipients are eligible to extend their F-1 visa status from 12 months to 36 months in the optional practical training (OPT) program. Benefits of learning online with Oregon State OSU's College of Business is accredited by the AACSB (Association to Advance Collegiate Schools of Business), a standard met by only 25 percent of business schools. Oregon State is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities. OSU is listed as one of the top 10 Most Popular Business Schools on the U.S. News & World Report's short list. You’ll benefit from small class sizes in courses taught by leading researchers and practitioners. OSU's online students receive the same diploma as on-campus students. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 45 Cost per credit † $868 Delivery ‡ Online Start terms 4 per year * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 45 quarter credits are equal to 30 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum. Find application deadline Choose student type... Graduate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Explore degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories Oregon State unveils online MSB in Supply Chain Analytics Oregon State unveils online MSB in Supply Chain Analytics Oregon State University is expanding its catalog of online business programs by offering a new Master of Science in Business (MSB) in Supply Chain Analytics to students worldwide. The program focuses on two areas – supply chain and logistics management and business analytics – in which organizations... 7 insights from an Ecampus student turned entrepreneur 7 insights from an Ecampus student turned entrepreneur OSU Ecampus graduate-turned-entrepreneur Hannah Thelen shares her seven best tips on how to start a small business as a student, while doing well in school and more. Oregon State ranked #4 for best online business bachelor’s degrees Oregon State ranked #4 for best online business bachelor’s degrees Oregon State delivers seven business bachelor’s degree programs online, and according to U.S. News & World Report, they are among the very best in the nation. The 2022 list of Best Online Bachelor’s in Business Programs ranks OSU Ecampus No. 4 overall,... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204