Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info SociologyB.A. or B.S. Credits required 180 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 180 quarter credits are equal to 120 semester credits.* Cost per credit $346 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum.‡ Start terms 4 per year Overview | Curriculum | Careers | Tuition & Fees | Contact Us Overview Curriculum Careers Tuition & Fees Contact Us B.A./B.S. in Sociology – Online Overview | Curriculum | Careers | Tuition & Fees | Contact Us Society under a microscope Oregon State University's online sociology degree program explores the study of human society, social forces and social interaction. As a sociology major you will study how human values and community are shaped by class, gender and ethnic differences, and learn about broad social forces such as modernization and globalization. Sociology majors go on to hold successful careers in criminal justice, law, social services, education, nonprofit work and news media. An undergraduate degree in sociology is also a stepping stone toward master's and Ph.D. programs and law school. Sarah Brown says the core classes in Oregon State's online sociology program were "incredible" in helping her earn a prestigious Fulbright scholarship. Read more » This degree program is offered through OSU's College of Liberal Arts, which is ranked No. 1 in the nation for best online liberal arts colleges. The courses are delivered online by OSU Ecampus. Oregon State Ecampus delivers a variety of degree programs online that are focused on health and social sciences. Explore similar programs. Benefits of learning online with Oregon State All classes are developed by OSU's world-class faculty, who are known worldwide for their research, expertise and innovation. Oregon State is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities. Oregon State Ecampus is consistently ranked among the nation's 10 best providers of online education according to U.S. News & World Report. OSU Ecampus students receive the same diploma as on-campus students. Get the support you need Our goal is to help you succeed. That’s why, as an OSU Ecampus student, you’ll have access to vital resources like success coaching, library services, free online tutoring and career guidance – making your online learning experience collaborative and rewarding. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 180 Cost per credit † $346 Delivery ‡ Online Start terms 4 per year * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 180 quarter credits are equal to 120 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum. Find application deadline Choose student type... First-year student Transfer student Postbaccalaureate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Compare degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related programs Anthropology B.A. or B.S. Psychology B.A. or B.S. Women, Gender, and Sexuality Studies B.A. or B.S. Related stories Oregon State University ranked #1 for Best Online Liberal Arts Colleges Oregon State University ranked #1 for Best Online Liberal Arts Colleges Oregon State is the best university in the nation when it comes to delivering a high-quality liberal arts education online, according to a newly published ranking. College Choice put Oregon State atop its list of the 25 Best Online Liberal Arts Colleges. OSU offers more... Oregon State Everywhere: Prone to wanderlust, but at home with Ecampus Oregon State Everywhere: Prone to wanderlust, but at home with Ecampus I think my favorite part about Ecampus, besides the community and approachability of all the faculty, is the overall flexibility allowed through online classes. ... When I graduate, I want to continue my education before pursuing a career that involves conservation, environmental justice or really anything... Online sociology degree leads alum from rural town to Fulbright scholarship and more Online sociology degree leads alum from rural town to Fulbright scholarship and more Sarah Brown began as an OSU Ecampus student many years ago, when instruction was often delivered by VHS videos. Technology evolved as her studies continued (thankfully). After graduating with honors in 2016, Brown earned a prestigious Fulbright scholarship for the 2017-18 academic year. And the... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204