Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Business FundamentalsGraduate Certificate Credits required 18 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 18 quarter credits are equal to 12 semester credits.* Cost per credit $868 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum.‡ Start terms 4 per year Overview | Curriculum | Careers | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Overview Curriculum Careers Admissions Tuition & Fees Contact Us Graduate Certificate in Business Fundamentals – Online Overview | Curriculum | Careers | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Overview Advancing your career often requires strengthening its foundation, and you can do that no matter what industry you’re in by earning your Graduate Certificate in Business Fundamentals online with Oregon State University. Offered by OSU’s College of Business and delivered online by top-ranked OSU Ecampus, this 18-credit program provides the groundwork for your mastery of key business concepts such as operations, finance, law, accounting and marketing – knowledge that you can immediately put into practice within any organization. The certificate is tailored to graduates from STEM fields who are thinking about pursuing an MBA or considering a move into management positions. It’s also ideal if you have a non-business bachelor’s degree and want to enhance your business acumen. A pathway to earning your MBA You can apply up to 18 credits of this certificate toward your Oregon State MBA. This certificate program introduces you to the foundations of business graduate education, and it’s a natural gateway toward a full MBA program. Benefits of learning online with Oregon State OSU's College of Business is accredited by the AACSB (Association to Advance Collegiate Schools of Business), a standard met by only 25 percent of business schools. Oregon State is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities OSU is listed as one of the top 10 Most Popular Business Schools on the U.S. News & World Report's short list. You’ll benefit from small class sizes in courses taught by leading researchers and practitioners. OSU's online students receive the certificate and transcript as on-campus students. NOTE: The U.S. Department of Education has approved this certificate for federal financial aid eligibility as part of a full degree program, but not as an independent certificate program. Alternate funding sources (e.g. loans, private funds) may be required to cover the costs associated with this program. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 18 Cost per credit † $868 Delivery ‡ Online Start terms 4 per year * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 18 quarter credits are equal to 12 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum. Find application deadline Choose student type... Graduate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Explore degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories 7 insights from an Ecampus student turned entrepreneur 7 insights from an Ecampus student turned entrepreneur OSU Ecampus graduate-turned-entrepreneur Hannah Thelen shares her seven best tips on how to start a small business as a student, while doing well in school and more. Oregon State ranked #4 for best online business bachelor’s degrees Oregon State ranked #4 for best online business bachelor’s degrees Oregon State delivers seven business bachelor’s degree programs online, and according to U.S. News & World Report, they are among the very best in the nation. The 2022 list of Best Online Bachelor’s in Business Programs ranks OSU Ecampus No. 4 overall,... Want to transfer to an Oregon State online business program? Start here Want to transfer to an Oregon State online business program? Start here As part of OSU's College of Business, Caiden Marcus-Brist supports prospective students interested in transferring to OSU business programs that are delivered online by OSU Ecampus. Marcus-Brist says the COB’s Career Success Center “provide a one-stop shop” where future Oregon State students can ask... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204