Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info School CounselingM.Coun. Credits required 75 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 75 quarter credits are equal to 50 semester credits.* Cost per credit $590 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Hybrid You can complete this program in a hybrid format that blends online coursework with in-person classes held periodically in Wilsonville, Oregon. View the curriculum.‡ Start term Summer Overview | Curriculum | Faculty | Careers | Admissions | FAQ | Tuition & Fees | Contact Us Overview Curriculum Faculty Careers Admissions FAQ Tuition & Fees Contact Us Master of Counseling in School Counseling Overview | Curriculum | Faculty | Careers | Admissions | FAQ | Tuition & Fees | Contact Us We understand the uncertainty around COVID-19 and the current status of our hybrid Ecampus programs. Please know we are committed to your academic success and personal safety. Contact the program department directly with any questions or concerns you have about this Ecampus program. Impact students. Impact communities. The Oregon State University Counseling Academic Unit and OSU Ecampus provide a 75-credit Master of Counseling (M.Coun.) program with an option in school counseling. The program is designed for Oregon and Washington residents. This unique and well-established program is a hybrid, part-time format to be more accessible to students: 50 percent online and 50 percent via classroom meetings held two weekends each term in Wilsonville, Oregon. Several online practicum and internship course requirements during year 2 and 3 are synchronous, which require “real time” online attendance during specific dates/times. Become an exceptional school counselor OSU's master's program is focused on preparing you to utilize skills in individual and group counseling, consultation and system change, leadership, advocacy and action research to: Deliver comprehensive school counseling program services to all students Increase college-going rates among under-represented populations A respected and accredited program The M.Coun. program is taught by renowned counseling faculty within OSU's College of Education. The program is accredited by the Council for Accreditation of Counseling and Related Educational Programs (CACREP) and the National Council for Accreditation of Teacher Education (NCATE), as well as Oregon's Teacher Standards and Practices Commission (TSPC). In addition, being a graduate of a CACREP program gives you a competitive career advantage and a greater chance for acceptance into a doctoral program in counseling. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates These are the start dates for OSU’s next two terms. However, this program only admits for summer term. Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 75 Cost per credit † $590 Delivery ‡ Hybrid Start term Summer * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 75 quarter credits are equal to 50 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete this program in a hybrid format that blends online coursework with in-person classes held periodically in Wilsonville, Oregon. View the curriculum. Application deadline Apply by Jan. 1. All admitted students will begin the program in summer term each year. Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Explore degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories 100 years of making an impact 100 years of making an impact One hundred years. A full century. That’s how long Oregon State University has made a commitment to training students to become world-class counselors who make a positive difference in the lives of others. New ‘hybrid’ clinical mental health master’s degree addresses national need for counselors New ‘hybrid’ clinical mental health master’s degree addresses national need for counselors In response to a rising need for more mental health counselors, Oregon State University is offering a new hybrid degree program designed for working professionals. Oregon State counseling Ph.D. student earns $20,000 national fellowship award Oregon State counseling Ph.D. student earns $20,000 national fellowship award Daniel Cisneros, a student in Oregon State’s Ph.D. in Counseling online program, has been awarded a $20,000 counseling fellowship from the National Board for Certified Counselors Foundation to aid his research efforts and professional work that focus on serving LGBTQ+ and other... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204