Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info TeachingB.S. – Clinically Based Elementary Education Credits required 90 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 90 quarter credits are equal to 60 semester credits.* Cost per credit $346 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Hybrid You can complete this program in a hybrid format that blends online coursework with in-person activities at community college locations across Oregon. View the curriculum.‡ Start term Fall Overview | Curriculum | Careers | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Overview Curriculum Careers Admissions Tuition & Fees Contact Us B.S. in Teaching – Online Overview | Curriculum | Careers | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Make your mark — become a teacher Impact the lives of children by becoming a licensed elementary teacher through Oregon State University’s Teaching B.S. in Clinically Based Elementary Education. This hybrid program blends online and in-person coursework that offers exceptional mentoring while you teach alongside experienced, senior teachers from partner school districts. You can complete this full-time professional program in two years. During that time, you’ll be immersed in the classroom, gaining hands-on teaching experience from day one while actively learning online with a cohort of like-minded peers. Courses are delivered online and in a hybrid format, with in-person coursework taking place three to four times per term on weekends. Accommodations may be made if you are at a distance. Partnerships designed to help you succeed Built on unique partnerships among the OSU College of Education, select school districts and Oregon community colleges, the Teaching BS-CBEE program combines unparalleled access to vital classroom experience with the opportunity to learn from renowned Oregon State faculty online. Benefits of learning online with Oregon State All classes are developed by OSU's world-class faculty, who are renowned for their research, expertise and innovation. Oregon State is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities. The OSU College of Education preparation program holds the highest accreditation ranking from the Council for the Accreditation of Educator Preparation (CAEP). Oregon State Ecampus is consistently ranked among the nation's 10 best providers of online education according to U.S. News & World Report. OSU Ecampus students receive the same diploma as on-campus students. Get the support you need Our goal is to help you succeed. That’s why, as an OSU Ecampus student, you’ll have access to vital resources like success coaching, library services, free online tutoring and career guidance – making your online learning experience collaborative and rewarding. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates These are the start dates for OSU’s next two terms. However, this program only admits for fall term. Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 90 Cost per credit † $346 Delivery ‡ Hybrid Start term Fall * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 90 quarter credits are equal to 60 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete this program in a hybrid format that blends online coursework with in-person activities at community college locations across Oregon. View the curriculum. Find application deadline Choose student type... First-year student Transfer student Postbaccalaureate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Compare degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories Opportunities in action Opportunities in action By Cody Bowie July 26, 2018 If you ask Brenda Contreras what her time at Oregon State has provided her, she’ll answer in one word: opportunities. Opportunities such as scholarships, a chance to teach near her hometown and experience in a dual-language classroom. The... Breaking the mold Breaking the mold What if part of your teacher education included an intensive, 2-year residency inside a public school where you co-taught with – and were mentored by – a seasoned teacher from day one? (Think medical school residencies, but in schools instead of hospitals.) A newly-launched, graduate program is... Oregon State, Beaverton School District to deliver new hybrid teacher licensure program Oregon State, Beaverton School District to deliver new hybrid teacher licensure program The Master of Arts in Teaching with an option in Clinically Based Elementary program is a two-year, full-time master’s degree program that immerses students in the classroom from day one, where they will co-teach and work side by side with experienced Beaverton School District... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204