Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Agricultural SciencesB.S. Credits required 180 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 180 quarter credits are equal to 120 semester credits.* Cost per credit $346 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum.‡ Start terms 4 per year Overview | Curriculum | Careers | Tuition & Fees | Contact Us Overview Curriculum Careers Tuition & Fees Contact Us B.S. in Agricultural Sciences – Online Overview | Curriculum | Careers | Tuition & Fees | Contact Us Built on success. Designed by you. Rooted in more than 150 years of agricultural teaching expertise, Oregon State's online B.S. in Agricultural Sciences blends rich history with the freedom to design your own degree, delivered through a top-ranked online learning platform that has proven successful for students new to agriculture as well as experienced farmers, ranchers and agricultural innovators. Oregon State Ecampus delivers a variety of degree programs online focused on plant and agricultural sciences. Explore similar programs. As an Oregon State agricultural sciences major, Maria Carpenter found a program that provides field-based skills for her dream job in rangeland management with the Bureau of Indian Affairs. See story and video » As part of this degree program, you can choose from a variety of agriculture-based credits and electives, such as crop and soil science, agricultural sciences and natural resources communications, leadership or agricultural business management. The College of Agricultural Sciences' broad-ranging course offerings will enable you to explore topics across the agricultural spectrum or specialize in a few areas of emphasis based on your interests and career goals. Benefits of learning online with Oregon State All classes are developed by OSU's world-class faculty, who are known worldwide for their research, expertise and innovation. Oregon State is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities. Oregon State Ecampus is consistently ranked among the nation's 10 best providers of online education according to U.S. News & World Report. OSU Ecampus students receive the same diploma as on-campus students. Get the support you need Our goal is to help you succeed. That’s why, as an OSU Ecampus student, you’ll have access to vital resources like success coaching, library services, free online tutoring and career guidance – making your online learning experience collaborative and rewarding. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 180 Cost per credit † $346 Delivery ‡ Online Start terms 4 per year * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 180 quarter credits are equal to 120 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum. Find application deadline Choose student type... First-year student Transfer student Postbaccalaureate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Compare degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related programs Crop and Soil Science B.S. Horticulture B.S. Rangeland Science B.S. Related stories Online students participate in on-campus research event, share their unique interests Online students participate in on-campus research event, share their unique interests Oregon State online students participate in the on-campus research event, Celebrating Undergraduate Excellence, to advance their skills, career outlook and connect with the university. Reshaping the perspective of agriculture – one community at a time Reshaping the perspective of agriculture – one community at a time Velda Hendricks has her sights set high: She wants to become the first female commissioner of agriculture in the U.S. Virgin Islands. And she’s not giving up until she achieves her dream. With a dream at close range, no obstacle is too great With a dream at close range, no obstacle is too great No obstacle could stand in the way as Maria Carpenter pursued her agricultural sciences degree – not her additional responsibilities as a parent and employee, nor a breast cancer diagnosis that came shortly after beginning her degree program. Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204