Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Serving America's MilitaryMeet the challenge out there Overview | Tuition Benefits | Ecampus Military Grant | Ambassadors Program | Students | Spouses Overview Tuition Benefits Ecampus Military Grant Ambassadors Program Students Spouses Serving America's Military Overview | Tuition Benefits | Ecampus Military Grant | Ambassadors Program | Students | Spouses Stateside or overseas, our online degrees go where you go Whether you want to earn a degree to move up in military rank or transition to a civilian career, we at Oregon State University Ecampus will work with you to maximize your military education benefits while allowing you to honor your career, family and other life commitments. Oregon State is a national leader in online education, and we're committed to serving veterans and their families worldwide. OSU Ecampus has been ranked in the U.S. News & World Report top 10 for eight straight years. Compare OSU's undergraduate degrees Start comparison Find the program that fits you best OSU Ecampus delivers more than 90 degree and certificate programs and 1,600 courses online, many of which are ideal areas of study for military service members. Get the support you need Our goal is to help you succeed. That’s why, as an OSU Ecampus student, you’ll have access to vital resources like success coaching, veterans services, library services, free online tutoring and career guidance – making your online learning experience collaborative and rewarding. Here are a few examples: OSU's veteran certifying officials will answer all your benefits-related questions and facilitate your paperwork in a timely manner. Access to military and veteran advising services from enrollment through graduation, as well as robust support services available to all Ecampus students. Join OSU's Student Veterans Association to help you build a sense of community among other service members at OSU. Tap into OSU's Academic Success Center, the Career Development Center, Counseling and Psychological Services and more. Active duty service members, currently serving members of the National Guard and Reserves, and U.S. veteran applicants have the application fee waived. By using veterans tuition benefits, you receive priority registration. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Find application deadline Choose student type... First-year student Transfer student Postbaccalaureate student Graduate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Compare degrees Calculate tuition Course demo Military resources Related stories 7 insights from an Ecampus student turned entrepreneur 7 insights from an Ecampus student turned entrepreneur OSU Ecampus graduate-turned-entrepreneur Hannah Thelen shares her seven best tips on how to start a small business as a student, while doing well in school and more. What’s it like to learn online? Military veterans share their advice What’s it like to learn online? Military veterans share their advice Hundreds of military service members and veterans have earned their degrees online from Oregon State Ecampus. They know what it takes to live the military lifestyle while pursuing a higher education. And those Ecampus graduates are always eager to offer guidance to fellow military-connected personnel. Oregon State earns four top-five rankings for online education from U.S. News & World Report Oregon State earns four top-five rankings for online education from U.S. News & World Report Oregon State University is ranked No. 4 and is among the nation’s top 10 providers of online undergraduate education for the seventh straight year in a list published today by U.S. News & World Report. The No. 4 ranking of Best Online Bachelor’... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204