Alert: JavaScript is disabled in your web browser. Please enable JavaScript to ensure this page functions correctly. Alert: JavaScript is disabled in your web browser. Please enable JavaScript to ensure this page functions correctly. Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Explore Ecampus Take a test drive Preview online learning at Oregon State with our course demo. Start your tour » Request Information Oregon State’s online and hybrid programs and courses Please complete this form if you’d like us to send you more information about Oregon State’s online and hybrid (online/in-person) programs and courses. We’ll help you gather details about our offerings, resources to help you pay for college, the admissions process and more. Start by telling us a little about yourself and your interests. It looks like you’ve visited our Tribal Communities site. Please note that we have a tribal affiliated option you can check at the bottom of this form. Please check that to learn how Oregon State can support tribal community members. It looks like you're visiting from the Guild Education catalog. We encourage you to complete the Guild pre-application instead of this form because you'll receive information that's specific to your Guild enrollment. If you have additional questions after your pre-application, consider emailing our Enrollment Services team directly. They can answer your questions and get you on the right track. Required fields marked with First name Please enter your name. Middle name Last name Please enter your name. Email Please enter a valid email address. Address Please enter your mailing address. City Please enter your mailing address city. Country Choose... United States of America Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Honduras British Virgin Islands British West Indies Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burma Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Democratic Rep of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Gaza Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada West Indies Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island & McDonald Isla Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxemborg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Guinea New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Norway Pakistan Panama Paraguay Peoples Republic Of China Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Republic of Singapore Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthelemy Saint Martin Saint Pierre And Miquelon Samoa San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea Spain Sri Lanka St Lucia West Indies St. Kitts and Nevis St. Vincent & Grenadines Sudan Sultanate Of Oman Surinam Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan - Republic of China Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Minor Outlying Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City State Venezuela Vietnam Wallis And Futuna West Bank Western Sahara Yemen Yemen Arab Republic Yugoslavia Zaire Zambia Zimbabwe Please select your country. State Choose... Please select your state. ZIP or Postal code Please enter your ZIP or postal code. Phone xxx-xxx-xxxx Please enter your phone. Opt-in to text messages? † Date of Birth mm/dd/yyyy Please enter your date of birth. What program are you most interested in? Degree type Choose... Undergraduate Graduate Microcredential Courses only Please select a degree type. Program of interest Choose... Please select the program you're interested in. Delivery type interest Choose... Online Hybrid (at Portland Center) Please select the delivery type you're interested in. What type of student are you? Choose... New to OSU Returning to OSU Please select your student type. Please check all affiliations that apply to you. Veteran, reservist, active duty, or military family member Tribal affiliated Corporate tuition benefit program member Please select one corporate affiliation that applies to you. Amazon employee CFLPA member EdAssist partner company employee Guild Education partner company employee You have selected that you're an employee of a Guild Education partner company. We encourage you to complete the Guild pre-application instead of this form because you'll receive information that's specific to your Guild enrollment. If you have additional questions after your pre-application, consider emailing our Enrollment Services team directly. They can answer your questions and get you on the right track. Peet's Coffee employee PHPA member Request Form Cookie Landing Page Request Form Cookie Landing Page Date Request Form Cookie Query String Request Form Cookie Query String Date To receive a call from an enrollment specialist within 3-5 business days, check the box and be sure to enter your phone number above. EdAssist employer name Please review the gainful employment disclosure information for the certificate or endorsement program(s) that you are interested in, and confirm receipt of this information by checking the box below. Yes, I have read the gainful employment disclosures for my program(s) of interest. Learn more about how this program facilitates licensure within the U.S. state(s)/territory(s) where licensure is intended. Yes, I have read the requirements for licensure. Please indicate you have read the requirements. To ensure that you receive emails from us, please add "ecampus@oregonstate.edu" and these domains to your safe senders list: “@oregonstate.edu,” “@discover.oregonstate.edu” and “@email.oregonstate.edu.” † All mobile information you share will remain confidential and will never be given to external sources. Any costs associated with receiving a text message are the responsibility of the individual receiving the message. Opting in to this mobile text messaging service from Ecampus is free of charge, however, message and data rates may apply from your wireless carrier. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. Ask Ecampus Contact Us Request Information Staff Ranked top 10 in the nation OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204