Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Instructional DesignGraduate Certificate Credits required 20 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 20 quarter credits are equal to 13.33 semester credits.* Cost per credit $560 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum.‡ Start term Fall Overview | Curriculum | Careers | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Overview Curriculum Careers Admissions Tuition & Fees Contact Us Graduate Certificate in Instructional Design – Online Overview | Curriculum | Careers | Admissions | Tuition & Fees | Contact Us The art and science of learning design Help meet the growing demand for professionals with instructional design skills by earning your Graduate Certificate in Instructional Design online with Oregon State University. In the process of completing this one-year certificate, you’ll gain an understanding of how adults learn and process information and the ability to identify their learning preferences. This certificate is offered by OSU’s College of Education and delivered online by OSU Ecampus, a nationally ranked leader in online education. Through the use of instructional technology, it is designed to provide you with applied skills and knowledge for designing, implementing and assessing educational programs in a variety of formats (in-person, online and hybrid). Harry Barrick IV doesn’t just want accessible learning solutions. He wants to create them. So he's pursuing an instructional design graduate certificate online with OSU. Read more » Join a collaborative learning cohort A new cohort starts each fall term. As an active member of Oregon State’s vibrant online learning community, you’ll explore real-world challenges, apply insights that connect research to practice and build your professional network. Designed for working professionals You can complete this certificate online in one year without having to disrupt your career. Apply what you learn in class directly to your organization’s unique learning environment in real time. Benefits of learning online with Oregon State All classes are developed and taught by OSU's renowned faculty, who are known worldwide for their research, expertise and innovation. Oregon State is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities. All OSU Ecampus students receive the same certificate and transcript as on-campus students. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates These are the start dates for OSU’s next two terms. However, this program only admits for fall term. Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 20 Cost per credit † $560 Delivery ‡ Online Start term Fall * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 20 quarter credits are equal to 13.33 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum. Application deadline Priority deadline: June 15. All admitted students will begin the program in fall term each year. Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Explore degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories What is instructional design? An inside look at Oregon State’s online certificate What is instructional design? An inside look at Oregon State’s online certificate Oregon State is a national leader in developing online courses and programs. And OSU's expertise is benefiting a new generation of education professionals through its online Graduate Certificate in Instructional Design. It’s a 20-credit, hands-on program that teaches students how to thoughtfully construct material... His goal: Earn an instructional design certificate online to enhance accessibility His goal: Earn an instructional design certificate online to enhance accessibility Harry Barrick IV doesn’t simply want more accessible learning solutions. He wants to help create them. With that passion in mind, he is pursuing a Graduate Certificate in Instructional Design online with Oregon State University. It’s a one-year program that offers applied skills... Student-centered remote teaching: Lessons learned from online education Student-centered remote teaching: Lessons learned from online education While online and remote education may not be synonymous, today's new remote educators can benefit from the "lessons learned" by experienced online educators who are providing high-quality, engaging learning experiences for their students. The one "lesson learned" I see as the most significant for faculty... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204