Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Foreign Language CoursesOnline Course Sequences Credits required N/A Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. * Cost per credit $346 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online Course sequences can include classes that are delivered online, as well as a blend of online coursework with one or a few required site-based classes. ‡ Start terms 4 per year Overview | Chinese | French | German | Italian | Japanese | Korean | Spanish | Transferring Credits Overview Chinese French German Italian Japanese Korean Spanish Transferring Credits Online Foreign Language Courses Overview | Chinese | French | German | Italian | Japanese | Korean | Spanish | Transferring Credits Challenge yourself: Explore a different culture. Learn a new language. You have a passion to learn about culture and a desire to take your career to the next level. We have the solution for you: Online language courses where you'll learn a new language and enhance your global awareness and intercultural skills, setting you up for career advancement. Take a look at the online classroom and see how easy it is to earn a language degree alongside classmates from around the world. The World Languages and Cultures Department, along with Oregon State Ecampus, are on the forefront of delivering language programs online using the latest technologies, including interaction with live speakers. You will be learning from OSU's renowned faculty that have taught languages for decades. Learn more about the nearly 90 language or culture courses delivered online, including a B.A. or minor in French, German and Spanish. Some students are required to take a language placement test prior to enrolling online. Read more about the language placement test to ensure you are prepared to enroll in language courses with us. Undergraduate majors French German Spanish Undergraduate minors French German Spanish Language courses Chinese French German Italian Japanese Korean Spanish Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Program details Credits required * N/A Cost per credit † $346 Delivery ‡ Online Start terms 4 per year * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ Course sequences can include classes that are delivered online, as well as a blend of online coursework with one or a few required site-based classes. Find application deadline Choose student type... First-year student Transfer student Postbaccalaureate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Compare degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories Discovering the Unexpected Discovering the Unexpected The proposal came to Susana Rivera-Mills’ desk at Oregon State University, and her alarm bells started blaring. Foreign language courses taught online? What a misguided concept, she thought. With nearly two decades of firsthand experience, she knew that in-person interaction is a great way for... Learn online with Oregon State and receive unmatched student support Learn online with Oregon State and receive unmatched student support Without the constant support of her academic advisor, Ashley Hatleberg said she would have quit school. It’s as simple as that. But while pursuing her natural resources degree online with Oregon State, quitting was never a real option. That’s because her academic advisor... What is instructional design? An inside look at Oregon State’s online certificate What is instructional design? An inside look at Oregon State’s online certificate Oregon State is a national leader in developing online courses and programs. And OSU's expertise is benefiting a new generation of education professionals through its online Graduate Certificate in Instructional Design. It’s a 20-credit, hands-on program that teaches students how to thoughtfully construct material... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204