Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Ecampus fact 90+ degree programs Explore all of Oregon State’s online offerings. View programs » How to Apply Brand new to college? Back to earn another degree? Or do you just need a class or two? No matter where the next step in your educational journey will take you, Oregon State University Ecampus is committed to helping you get there online – so you can go out there and make a difference. Oregon State admits new degree-seeking and nondegree-seeking undergraduate students in each of our four quarterly terms. OSU’s graduate programs have specific admission requirements and deadlines that vary by program. Application deadlines Submit your documents Apply now Admissions requirements Select your student type below to review the application requirements. First-year student I’m a high school student or graduate with fewer than 24 quarter (16 semester) graded, transferable credits from a regionally accredited college or university. Review application requirements » Transfer student I have successfully completed at least 24 quarter (16 semester) graded, transferable credits from a regionally accredited college or university. Review application requirements » Postbaccalaureate student I have a bachelor’s degree from a regionally accredited institution and want to earn an additional bachelor’s degree, undergraduate minor or certificate online. Review application requirements » Graduate student I have a bachelor’s degree and want to enroll in a master’s, doctoral or certificate program online. Review application requirements » Nondegree-seeking student I want to take a course or a series of courses online but not pursue an entire degree. Review application requirements » International student I am not a United States citizen and have not been granted U.S. permanent residency. Review application requirements » Already submitted your application? If you recently completed your application to Oregon State, you can check your admission status for an update on the process. Returning to OSU? If you’re returning to Oregon State after an absence, please review OSU’s eligibility to register for readmission details. Questions about the application process? Please contact the Ecampus enrollment services team at ecampus@oregonstate.edu or 1-800-667-1465. Office hours are Monday through Friday from 8 a.m. to 4 p.m. PT. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. About Us Planning Your Degree How to Apply Degree-Seeking Nondegree (Visiting) Students Degree Partnership International Admissions Resources Application Deadlines Submit Your Documents Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Paying for College All Degrees & Programs Undergraduate Degrees Online Undergraduate Degrees Comparison Other Undergraduate Programs Online Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Online Microcredentials Online & Hybrid Course Sequences Online Science Courses & Sequences Online Chemistry & Lab Courses Online Foreign Language Courses Online Veterinary Medicine Courses University Exploratory Studies Program Interagency Fire Program Management Graduate Degrees & Programs Browse Online Programs by Topic Learn in Portland + Online Open Educational Resources Continuing and Professional Education K-12 Programs College Credit for High School Students K-12 Remote Teaching Resources Expanded Options Program (XOP) OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204