Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Students Menu Students Newly Admitted Newly Admitted Students Undergraduate Students Readmitted Students Graduate Students Nondegree Students Online Orientation Registration Registration Step-by-Step Registration Registration Handbook Starting Your Course Checklist Changing Registration Grading Options Academic Calendar Student ServicesServices Student Services Exam Proctoring Student Success Coaching Resources Student Resources Success Coaching OSU Libraries Exam Proctoring Online Tutoring Technical Help Ecampus Career Hub Disability Access Services Military Students & Veterans Forms Policies and Forms Exams and Proctoring Form Military/VA Forms Academic Calendar Graduation Information Tools MyOregonState Canvas G Suite OSU Mobile App Contact Contact Student Services Contact Exam Proctoring Find Success Coach Ask Ecampus Ecampus fact 90+ degree programs Explore all of Oregon State’s online offerings. View programs » Print Home  ›  Student Success  ›  Student Resources  ›  Military Students Military Students and Veterans We are dedicated to providing you with the tools and services you need to succeed as an online student with Oregon State University Ecampus. When you use military benefits, you'll have access to OSU's veteran certifying officials and military and veteran advising services, as well as robust support services available to all Ecampus students. Ecampus military grant Oregon State Ecampus provides financial assistance to currently serving military members who entered the service while they were residents of Oregon and who are using military tuition assistance to help pay for their online classes. Eligibility requirements » Enrollment at multiple institutions for degree-seeking students Visit OSU's webpage about enrollment at multiple institutions. Oregon State will certify your OSU courses; your other institution will certify its own courses. You must provide the Veteran Certifying Officials with your OSU academic advisor’s approval for courses you enroll in at the other institution. Please contact OSU's VA and military benefit certifying team at 541-737-0747 or veterans@oregonstate.edu. VA chapters Visit OSU's veterans information page, which has VA chapters information for: Active duty personnel Reservists Survivors and dependents Post 9/11 GI Bill Veterans’ Education Assistance VA Education Monthly Benefit Rates VA/OSU forms Academic advisors If you need assistance in getting in contact with your advisor, please call 800-667-1465 (option 1) or email ecampus.ess@oregonstate.edu. Confirmation of registration Once you have registered for classes, you can print your class schedule by selecting View Your Class Schedule in Detail. If you have registered for an Ecampus course, Ecampus-Distance Education will be display in the Campus field. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. Student services Current Students Newly Admitted Students Returning Students Tuition & Financial Aid Registration Starting Your Course Student Services Student Success Coaching Student Resources Student Resources Guide Duo for Ecampus Students OSU Libraries Exam Proctoring Online Tutoring Technical Help Career Development Center Disability Access Services Military Students & Veterans Policies & Forms Tools Learning in Portland MyOregonState Access your student account. Canvas Access your Ecampus courses. G Suite Access your email and more. Student stories Read about student experiences. OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204