Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Explore Ecampus Have a question? Search for answers in the Ask Ecampus knowledge base. Find answers » Print Home  ›  About the Division Oregon State University Ecampus As a leader in online education, Oregon State University Ecampus engages in innovative and creative partnerships with OSU faculty to provide access to exceptional learning experiences that transform the lives of students in Oregon and around the world. Oregon State Ecampus delivers more than 90 degree and certificate programs and over 1,600 courses online to distance learners in all 50 states and more than 60 countries. Ecampus online programs have been ranked top 10 in the nation by U.S. News & World Report eight years in a row. The division is also home to: Ecampus Research Unit: Conducts innovative research that aims to create an accessible and inclusive online learning environment for students at Oregon State and nationwide. OSU Open Educational Resources Unit: Works with Oregon State faculty to create no-cost and low-cost course materials, such as free online textbooks, to be used in on-campus, online and hybrid classes, as well as in digital media collections worldwide. Leadership Lisa L. Templeton, associate provost for OSU Ecampus Lisa L. Templeton is the associate provost for Oregon State Ecampus. She served as the Ecampus executive director from 2008 to 2017. Rebecca Badger, director, marketing and enrollment services Stefanie Buck, director, OSU Open Educational Resources Unit Howard Burns, director, Corporate Education Unit Mary Ellen Dello Stritto, director, Ecampus Research Unit Jessica DuPont, executive director, market development and the student experience Marleigh Perez, director, student success Shannon Riggs, executive director, academic programs and learning innovation Karen Watté, director, course development and training Contact Visit the websites linked above to learn more about Oregon State Ecampus, or call 800-667-1465. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. About Us The History of Distance Learning at Oregon State All Degrees & Programs Schedule of Classes Mission, Vision and Values Support of Black Lives Matter Ecampus Course Demo Experiential Learning Ecampus News Online Giving Contact Us Ranked top 10 in the nation OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Ask Ecampus Find answers to your questions. Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204