Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Online learning just leveled up The Oregon State Ecampus online experience is top-ranked for a reason. Built for students through collaboration between faculty and online learning experts, our courses and class experiences take online learning to new heights – where the virtual becomes tangible. Get answers to your engagement questions » Learn more about experiential learning This isn’t your average online learning experience. Connect with your coursework and learn by doing with experiential learning. That means different things across majors, but one thing’s for sure – you’re going to love it. Lab kits Chemistry in your kitchen, physics in your bathroom. Learning science at a distance can happen anywhere with a lab kit. Meet Andrea, lab kit pro Internships There’s no substitute for industry experience. Many Ecampus programs include internships – in your area or across the globe. Patric’s internship gave him a leg up Interactive multimedia Dynamic course content is our standard, not the exception. From business to sciences, you'll be immersed in your learning experience. Engage with peers like Hope, even online Field study Instructors at OSU are at the top of their field, needing help on location with research projects. Join them. Explore field school with Joshua » Study abroad Experience your learning through a broader lens. Spend time immersed in another culture through study abroad. Rachel, mom of two, studied abroad Student groups Making connections outside the classroom is easy. Many of OSU’s student groups are open to Ecampus students, too. Get involved like Adrian » Research opportunities OSU’s undergrad research program provides a faculty mentor, a grant to get started and a robust support system. Read up on Grace’s research » Faculty relationships You might be learning online, but you’re not alone. Build connections with faculty for support and guidance. Meet faculty who have your back Online peer connection Expand your network. Meet peers through instant messaging platforms or Ecampus social media. Dive into our student Facebook group Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204