Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Calendar Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Ecampus fact 110+ subjects to study Explore all of Oregon State’s online course offerings. Search schedule » Print Home  ›  Schedule of Classes  ›  Registration Registration Take the first step to your degree With more than 1,600 online courses in more than 110 subjects, you have many choices when it comes to completing your degree online and at a distance. Register for one or more of these courses to begin making progress toward your degree. Before you can register, you must be admitted to the university and have an OSU ID number. To learn more about applying for admission, visit our ready to apply webpage. Registration dates and step-by-step registration Our step-by-step registration page includes upcoming registration dates and the academic calendar to get you started. If you have already selected your courses for the upcoming academic term, please review the steps to register for classes. Be sure to check out the steps for after you have registered for classes as well. View step-by-step registration Register now Ready to register now? Go to MyOregonState to get started. Changing registration Review information about steps to take if you need to change your registration after courses begin. Specific policies and procedures govern adding and dropping courses, refunds after the start of the term, late registration and course withdraws. Changes to registration can affect financial aid awards and eligibility. Grading options All courses are assigned the A-F or P/N (Pass/No pass) grading option during registration. Please check with your advisor before selecting S/U (Satisfactory/Unsatisfactory) grading, as it is not accepted in all majors. Learn more about changing grading options and auditing. Need help? Call Ecampus student services at 800-667-1465 (select option 1) for help at any point during the registration process, or send us an email at ecampus.ess@oregonstate.edu. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. Credit Class Schedule Search by Term Search by Subject Search by Course Search by Session Bacc Core Courses Liberal Arts Core Courses Classes in Portland Remote Hybrid Business Courses Registration Register Online Now Registration Dates Academic Calendar Changing Registration Grading Options Overrides About Courses Starting Your Course Exams & Proctoring Tuition & Fees Ranked top 10 in the nation OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Ready to apply? Tips to help you along the way. Ask Ecampus Find answers to your questions. Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204