Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Ecampus fact 90+ degree programs Explore all of Oregon State’s online offerings. View programs » Graduate Degrees & Programs – Online Oregon State University offers online graduate programs through OSU Ecampus in the following subjects: Adult and higher education Adult and Higher Education (Ed.M.) Adult and Higher Education (Ed.D.) – This program is not fully online. It includes in-person sessions in Portland, Oregon, held twice per term in the first two years of the program. College Student Services Administration (Ed.M.) Business MBA in Business Analytics MBA in Marketing MBA in Organizational Leadership MBA in Supply Chain and Logistics Management MSB in Finance MSB in Financial Analytics MSB in Marketing Insights and Analytics MSB in Supply Chain Analytics Conservation and natural sciences Master of Natural Resources (MNR) Professional Science Master's in Fisheries and Wildlife Administration (PSM) Counselor education Master of Counseling: Clinical Mental Health Counseling (M.Coun.) – This program is not fully online. It includes classes held twice a term in Wilsonville, Oregon. Master of Counseling: School Counseling (M.Coun.) – This program is not fully online. It includes classes held twice a term in Wilsonville, Oregon. Ph.D. in Counseling – This program is not fully online. It includes classes held twice a term in Portland, Oregon. Environmental sciences Master of Science in Environmental Sciences (M.S.) Professional Science Master's in Environmental Sciences (PSM) History, philosophy and religion History (M.A./M.S.) Public health Master of Public Health – Public Health Practice (MPH) Master of Science in Nutrition – Professional Dietetics (MS-PD) Public policy Master of Public Policy (MPP) Executive Master of Public Policy (EMPP) Science and engineering Master of Engineering in Industrial Engineering (M.Eng.) focused on engineering management Master of Health Physics (M.H.P.) in Radiation Health Physics Master of Science in Data Analytics (M.S.) Teacher education Master of Arts in Teaching (M.A.T.) with an option in Clinically Based Elementary – This program is not fully online. It includes on-site participation in Beaverton or Portland, Oregon. Master of Science in Education (M.S.) – This program is not fully online. It includes in-person classes held periodically in Corvallis, Oregon. Request information Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. About Us Planning Your Degree How to Apply All Degrees & Programs Undergraduate Degrees Online Undergraduate Degrees Comparison Other Undergraduate Programs Online Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Online Microcredentials Online & Hybrid Course Sequences Online Science Courses & Sequences Online Chemistry & Lab Courses Online Foreign Language Courses Online Veterinary Medicine Courses University Exploratory Studies Program Interagency Fire Program Management Graduate Degrees & Programs MBA - Online/In-person Hybrid in Portland or Bend Master of Science in Business M.S./PSM in Environmental Sciences PSM in Fisheries & Wildlife Administration Master of Natural Resources Master of Engineering MHP in Radiation Health Physics M.S. in Data Analytics M.A./M.S. in History Master of Public Health - Public Health Practice M.S. in Nutrition - Professional Dietetics Master or Executive Master of Public Policy College Student Services Administration Education Graduate Certificates & Minors Browse Online Programs by Topic Learn in Portland + Online Open Educational Resources Continuing and Professional Education K-12 Programs College Credit for High School Students K-12 Remote Teaching Resources Expanded Options Program (XOP) Top-ranked in the nation Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204