Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Ecampus fact 110+ subjects to study Explore all of Oregon State’s online course offerings. Search schedule » Check Your Admission Status Determine which type of student you are below. Each expandable section contains a link to check your admission status. Choose your student type First-year student You are in high school, a high school graduate or GED holder who has completed fewer than 24 quarter credits (16 semester). Check your admission status Note: This link is for United States citizens or someone with U.S. permanent residency status. If you are currently in the U.S. on any type of U.S. visa, please see the international student section below. Transfer student You have completed at least 24 quarter (16 semester) graded transferable credits from a regionally accredited college or university since graduating from high school or completing your GED. Check your admission status Note: This link is for U.S. citizens or someone with U.S. permanent residency status. If you are currently in the U.S. on any type of U.S. visa, please see the international student section below. Postbaccalaureate student You have completed a baccalaureate degree, and want an additional undergraduate degree or minor. Check your admission status Note: This link is for U.S. citizens or someone with U.S. permanent residency status. If you are currently in the U.S. on any type of U.S. visa, please see the international student section below. Graduate student You have completed a baccalaureate degree and want to enroll in a master’s, doctoral or certificate program. Check your admission status Note: This link is for U.S. citizens or someone with U.S. permanent residency status. If you are currently in the U.S. on any type of U.S. visa, please see the international student section below. Nondegree-seeking student You want to take a few courses (such as chemistry or a foreign language) or earn a microcredential online but not complete an entire degree. If you have not completed a baccalaureate degree and would like to enroll as a nondegree-seeking student, you are considered an undergraduate nondegree student. Check your admission status If you have completed a baccalaureate degree and would like to enroll as a nondegree-seeking student, you are considered a graduate nondegree student (even if you are taking undergraduate courses). Check your admission status International student If you are not a United States citizen and have not been granted U.S. permanent residency, you are considered an international student. Check your admission status Questions about your admission status? Contact Oregon State's Office of Admissions. Domestic International Graduate Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. About Us Planning Your Degree How to Apply Degree-Seeking Nondegree (Visiting) Students Degree Partnership International Admissions Resources Application Deadlines Submit Your Documents Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Paying for College All Degrees & Programs Undergraduate Degrees Online Undergraduate Degrees Comparison Other Undergraduate Programs Online Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Online Microcredentials Online & Hybrid Course Sequences Online Science Courses & Sequences Online Chemistry & Lab Courses Online Foreign Language Courses Online Veterinary Medicine Courses University Exploratory Studies Program Interagency Fire Program Management Graduate Degrees & Programs Browse Online Programs by Topic Learn in Portland + Online Open Educational Resources Continuing and Professional Education K-12 Programs College Credit for High School Students K-12 Remote Teaching Resources Expanded Options Program (XOP) OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204