Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Students Menu Students Newly Admitted Newly Admitted Students Undergraduate Students Readmitted Students Graduate Students Nondegree Students Online Orientation Registration Registration Step-by-Step Registration Registration Handbook Starting Your Course Checklist Changing Registration Grading Options Academic Calendar Student ServicesServices Student Services Exam Proctoring Student Success Coaching Resources Student Resources Success Coaching OSU Libraries Exam Proctoring Online Tutoring Technical Help Ecampus Career Hub Disability Access Services Military Students & Veterans Forms Policies and Forms Exams and Proctoring Form Military/VA Forms Academic Calendar Graduation Information Tools MyOregonState Canvas G Suite OSU Mobile App Contact Contact Student Services Contact Exam Proctoring Find Success Coach Ask Ecampus Welcome Back to OSUResources for Readmitting to the University Discover programs Get support Explore next steps Apply for readmission Your path to success Deciding to complete your degree is a big choice. You may have taken a pause in your studies or been interrupted by life’s many challenges. We’re here to help with your decision and support you on the path to graduation. As an Ecampus student, there are some built-in advantages. You can pursue your degree on your own time – whenever and wherever. You’ll have access to our nationally-recognized online student support services. You will connect with classmates and faculty from around the globe. Your diploma will be the exact same as an on-campus student. See why our coursework and faculty are a step above the rest. » Top-ranked degrees online World-class faculty Engaging coursework This balance of learning hard skills in my OSU classes – whether it be statistics, business law, economics or whatever – in conjunction with constant interaction in the working world has allowed me to constantly learn as I seek new experiences – Josh Griffie Josh stepped away from school for a while. He came back with renewed hope for what was ahead. His story is full of setbacks, struggles and successes. Read more » Take the first step Ready to get started? Email us Academic calendar It's spring term. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. Find key dates Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204