Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Degree info Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Engineering ManagementM.Eng. or Graduate Certificate Credits required 45 or 18 Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 45 or 18 quarter credits are equal to 30 or 12 semester credits.* Cost per credit $619 Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses.† Delivery Online You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum.‡ Start terms 4 per year Overview | Master's Curriculum | Certificate Curriculum | Careers | Master's Admissions | Certificate Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Overview Master's Curriculum Certificate Curriculum Careers Master's Admissions Certificate Admissions Tuition & Fees Contact Us Master of Engineering in Industrial Engineering – Online Overview | Master's Curriculum | Certificate Curriculum | Careers | Master's Admissions | Certificate Admissions | Tuition & Fees | Contact Us Be more than an engineer. Be a leader. To establish yourself as a leader in a competitive, global industry, you need engineering-focused management skills that provide the credibility it takes to lead teams and influence executive decision-makers. Oregon State University’s College of Engineering — nationally renowned for its ability to deliver transformative learning experiences online — offers two graduate-level programs that will help you do just that as you advance your career. Master of Engineering in Industrial Engineering with an option in Engineering Management Designed for professionals with a STEM background, OSU’s Master of Engineering degree in engineering management combines the business, financial and management knowledge you'll need to be an effective leader along with marketable, engineering-specific expertise you won't find with a generalized MBA. Graduate Certificate in Engineering Management The 18-credit online graduate certificate is ideal for anyone with a bachelor’s degree in a STEM field and those who are already working as professional engineers. It provides key technical and soft skills along with engineering-focused business and operational expertise. You can begin your successful transition into management without having to complete an entire master’s degree. Working at NASA is competitive. Amanda Kniepkamp completed Oregon State’s engineering management program online, where she gained the knowledge and confidence to advance into a team lead position. See full story » Two rigorous programs delivered with expertise online Oregon State Ecampus, a top-ranked provider of distance education, delivers both the master’s program and graduate certificate online. We provide access to Oregon State's high-quality graduate programs to working professionals. You can earn an advanced degree without leaving your job or uprooting your personal life. Benefits of learning online with Oregon State University All classes are developed by Oregon State's renowned faculty, who are known worldwide for their research, expertise and innovation. OSU is regionally accredited by the Northwest Commission on Colleges and Universities. OSU's online students receive the same diploma as on-campus students. Request information Want more info? Let us know and we’ll send you the details you need. Request info Important dates Summer term starts June 20 Fall term starts Sept. 21 See our academic calendar for our full quarter term schedule. Degree details Credits required * 45 or 18 Cost per credit † $619 Delivery ‡ Online Start terms 4 per year * Oregon State University is on a quarter-term system. There are four quarters each year and classes are 11 weeks long. This program's 45 or 18 quarter credits are equal to 30 or 12 semester credits. † Based on current tuition rates. No additional charge for nonresident students. Does not include course materials and associated fees and expenses. ‡ You can complete all or nearly all requirements of this program online. View the curriculum. Find application deadline Choose student type... Graduate student Nondegree-seeking student International student Unsure (Describe student types...) Ready to apply? Once you've gathered the information you need to know before you apply to Oregon State University, take the next steps. Apply now Explore degrees Calculate tuition Course demo Military friendly Related stories Oregon State earns four top-five rankings for online education from U.S. News & World Report Oregon State earns four top-five rankings for online education from U.S. News & World Report Oregon State University is ranked No. 4 and is among the nation’s top 10 providers of online undergraduate education for the seventh straight year in a list published today by U.S. News & World Report. The No. 4 ranking of Best Online Bachelor’... Oregon State online bachelor’s programs ranked 3rd in the nation by U.S. News Oregon State online bachelor’s programs ranked 3rd in the nation by U.S. News Oregon State University’s place among the nation’s best providers of online education has inched closer to the pinnacle amid the release of new rankings by U.S. News & World Report. The 2019 report features Oregon State Ecampus at No. 3 among nearly... From the file room to the boardroom From the file room to the boardroom Twelve years ago, Ingrid Scheel burned out in an engineering program and worked part time filing papers at a small fiber optic technology firm. You wouldn’t have predicted her future success. But now Ingrid holds two college degrees. Those papers she used to file?... Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204