Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Ecampus fact 20+ chemistry courses online Oregon State offers online chemistry course and lab sequences. View courses » Application Deadlines Please choose your student type below for additional information about required or recommended application deadlines. Choose your student type First-year student You’re a high school student or graduate with fewer than 24 quarter (16 semester) graded, transferable credits from a regionally accredited college or university. Undergraduate application deadlines Oregon State admits new students in each of our four quarterly terms. We encourage undergraduate degree-seeking Ecampus students to apply by the suggested deadlines below. Term Deadline† Classes start Summer 2022* May 1 June 13* Fall 2022 Aug. 1 Sept. 21 Winter 2023 Nov. 1, 2022 Jan. 9 Spring 2023 Feb. 1 April 3 * June 13 is the first day of summer intersession. Summer classes range from one to 11 weeks in length and have various start dates. View a complete list of summer deadlines. † Suggested application deadline only. Apply now Transfer student You have successfully completed at least 24 quarter (16 semester) graded, transferable credits from a regionally accredited college or university. Undergraduate application deadlines Oregon State admits new students in each of our four quarterly terms. We encourage undergraduate degree-seeking Ecampus students to apply by the suggested deadlines below. Term Deadline† Classes start Summer 2022* May 1 June 13* Fall 2022 Aug. 1 Sept. 21 Winter 2023 Nov. 1, 2022 Jan. 9 Spring 2023 Feb. 1 April 3 * June 13 is the first day of summer intersession. Summer classes range from one to 11 weeks in length and have various start dates. View a complete list of summer deadlines. † Suggested application deadline only. Apply now Postbaccalaureate student You have a bachelor’s degree from a regionally accredited institution and want to earn an additional bachelor’s degree, undergraduate minor or certificate online. Postbacc application deadlines Oregon State admits new students in each of our four quarterly terms. Most postbaccalaureate degree-seeking Ecampus students must apply by the deadlines below. Please note: Certain postbacc programs have their own required application deadlines. Term Deadline Classes start Summer 2022* May 1 June 13* Fall 2022 Aug. 1 Sept. 21 Winter 2023 Nov. 1, 2022 Jan. 9 Spring 2023 Feb. 1 April 3 * June 13 is the first day of summer intersession. Summer classes range from one to 11 weeks in length and have various start dates. View a complete list of summer deadlines. Apply now Graduate student You have a bachelor’s degree and want to enroll in a master’s, doctoral or certificate program online. Graduate application information Oregon State’s graduate programs have specific admission requirements. Select the program you plan to apply to for full admissions details. Apply now Nondegree-seeking student You want to take a few courses or earn a microcredential online but not complete an entire degree. Nondegree application deadlines Please check course availability on the Ecampus schedule of classes before you apply. At a minimum, you’ll want to apply at least two weeks before the start of the term. Term Deadline† Classes start Summer 2022* May 30* June 13* Fall 2022 Sep. 7 Sept. 21 Winter 2023 Dec. 26, 2022 Jan. 9 Spring 2023 March 20 April 3 * June 13 is the first day of summer intersession. Summer classes range from one to 11 weeks in length and have various start dates. We encourage nondegree-seeking Ecampus students to apply a minimum of two weeks before their desired session's start date. This may be one to nine weeks later than the suggested application deadline of May 30 above. View a complete list of summer deadlines. † Suggested application deadline only. Apply now International student You are not a United States citizen and have not been granted U.S. permanent residency. International application information If you are currently in the U.S. on any type of U.S. visa, please contact Oregon State’s Office of International Services before applying to a degree program with OSU Ecampus. Learn more about studying online with Ecampus as an international student. Returning to OSU? You have been absent from Oregon State for four or more terms (not including summer terms) and wish to re-enroll. Readmission application information Returning students must submit an application for readmission to the Registrar’s Office. Questions about the application process? Please contact the Ecampus enrollment services team at ecampus@oregonstate.edu or 1-800-667-1465. Office hours are Monday through Friday from 8 a.m. to 4 p.m. PT. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 13. Fall term starts Sept. 21. About Us Planning Your Degree How to Apply Degree-Seeking Nondegree (Visiting) Students Degree Partnership International Admissions Resources Application Deadlines Submit Your Documents Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Paying for College All Degrees & Programs Undergraduate Degrees Online Undergraduate Degrees Comparison Other Undergraduate Programs Online Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Online Microcredentials Online & Hybrid Course Sequences Online Science Courses & Sequences Online Chemistry & Lab Courses Online Foreign Language Courses Online Veterinary Medicine Courses University Exploratory Studies Program Interagency Fire Program Management Graduate Degrees & Programs Browse Online Programs by Topic Learn in Portland + Online Open Educational Resources Continuing and Professional Education K-12 Programs College Credit for High School Students K-12 Remote Teaching Resources Expanded Options Program (XOP) OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204