Skip to main content Request Info 800-667-1465 Contact Ecampus Ask Ecampus OSU Mobile MyOregonState Canvas Libraries Oregon State University Ecampus • Degrees Online Oregon State Ecampus • OSU Degrees Online Request info Menu Home About About Us About Ecampus Top-ranked in the NationTop-ranked How Classes Are DeliveredCourse Delivery Course Demo Military Tribal Communities Experiential Learning Ask Ecampus Meet Students & FacultyStudents & Faculty For Journalists Degrees & ProgramsDegrees All Degrees & Programs Browse Programs by Topic Undergraduate Degrees & CoursesUndergraduate Degrees Compare Degrees Undergraduate Certificates Undergraduate Minors Course Sequences Graduate Degrees & ProgramsGraduate Programs Graduate Certificates & Minors Microcredentials OSU in Portland Continuing and Professional EducationContinuing Education Admissions How to Apply Application Deadlines Apply Now Check Your Admission Status Returning to OSU? Transfer Credit Information Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Tuition Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Calculator Tuition Calculator Tuition Comparison Financial Aid & Scholarships Billing & Payment Refunds & Late Fees Financial Hardship Grant Classes Schedule of Classes All Credit Classes Classes in Portland Register for Classes Academic Calendar Course Overrides Nondegree/Visiting StudentsNondegree Students Language Placement Testing For StudentsStudents All Ecampus Students Current Students Newly Admitted Students Newly Admitted Returning Students Learning in Portland 2022 Graduation Info Military Students & VeteransMilitary/Veterans COVID-19 Information For FacultyFaculty Ecampus Faculty Support Benefits of Partnering with EcampusEcampus Partnership Benefits Contacts for Faculty Ecampus Research Unit Apply NowApply Request Info Explore Ecampus Have a question? Search for answers in the Ask Ecampus knowledge base. Find answers » Print Home  ›  Online Giving Online Giving Support Ecampus initiatives and Oregon State students worldwide If you’ve ever wondered how far-reaching Oregon State’s everyday impact is, consider this: Students are currently pursuing a degree online on every continent on the map (except the one covered in ice). With students in more than 60 countries — and over 1,100 Oregon State faculty members teaching and mentoring them — the importance of OSU Ecampus to the university‘s land-grant mission is immense. By giving today, you will directly and positively impact the success of Oregon State’s distance students and empower OSU faculty to continue developing innovative, transformative online learning experiences. Gifts benefit two key areas All gifts are administered by the OSU Foundation. These are the two Ecampus funds: Ecampus Student Success Fund OSU Ecampus Excellence and Innovation Fund Give a gift Thank you in advance for generously supporting our student success initiatives, for making an Oregon State education more affordable and accessible, and for helping OSU remain a national leader in online education. Questions? The OSU Foundation can help you structure a gift that meets your goals and the needs of Oregon State's online learners. Contact OSUF by phone at 1-800-354-7281 or send an email to osufoundation@osufoundation.org. Features and Navigation Academic calendar Currently it's spring term. See academic calendar for our quarter term schedule. Summer term starts June 20. Fall term starts Sept. 21. About Us The History of Distance Learning at Oregon State All Degrees & Programs Schedule of Classes Mission, Vision and Values Support of Black Lives Matter Ecampus Course Demo Experiential Learning Ecampus News Online Giving Contact Us Ranked top 10 in the nation OSU Ecampus earned a top 10 ranking for the eighth year in a row on a list of America's best online bachelor's programs. Learn more » Footer Contact Info About Us Providing access to quality education with 90+ online degree programs Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204 Land Acknowledgement Quick Navigation Resources Contact Us Staff Directory Join Our Team Course Demo Ask Ecampus News and Media For Journalists Military Friendly OSU Mobile Online Giving Authorization and Compliance Site Map Our Division Oregon State University Ecampus About the Division Ecampus Degrees Online Ecampus Research Unit Open Educational Resources Unit Corporate Education Unit Social Media and Canvas Copyright 2022 Oregon State University Privacy Information and Disclaimer Ecampus Staff Portal W3C Validation: HTML5 + CSS3 + WAVE Oregon State Ecampus 4943 The Valley Library Corvallis, OR 97331 800-667-1465 | 541-737-9204