Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Education Elementary and Bilingual Education Main Navigation Academic Programs Show Extended Credential Program Master's Program Combined Credential/Master's Program Admissions Show Extended Credential Program Admissions Master's Program Admissions Resources Show Extended Department Resources Student Resources Scholarships & Financial Aid Assistant Dean Teacher Recruitment Project About Us Show Extended Just, Equitable, & Inclusive Education (JEIE) Conceptual Framework Faculty Directory Staff Directory 2021-2022 Faculty Entitlements Impacting Our Future Programs Learn more > J.E.I.E. What is JEIE? > Resources Find resources > Apply Apply now > Mandatory Credential Program Overview Before applying to the Multiple Subject Credential Program and Combined Credential/Master's Programs, you must attend a mandatory overview to learn more about the application process.We offer multiple overviews each month. Please see the overview calendar for dates, times and locations. Each overview is approximately 1-1.5 hours in length. Attendees must attend the overview in full. No RSVP is necessary to attend an overview. For more information regarding overviews, please visit our Admissions page by clicking here. Overview Calendar We apologize, but it appears that your browser does not support inline frames. Plese click on the link below to open Google Calendar in a new window instead of a frame. Open Larger Calendar CONTACT US CSUF College of Education P.O. Box 6868 Fullerton, CA 92831-6868 Department of Elementary & Bilingual Education Phone: (657) 278-4731 Fax: (657) 278-5085 Hours: Mon-Fri 8am-5pm Campus Directory Campus Map & Parking Campus Website This site is maintained by Dept. of Elementary & Bilingual Education. Last Published 4/6/22 To report problems or comments with this site, please contact COETech@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.