Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Education Main Navigation Prospective Students Show Extended Admissions Office of Financial Aid Degrees & Credentials Doctoral Program Master's Program Credential Program Become a Teacher About CSUF Current Students Show Extended Resource Directory Scholarships & Financial Aid Student Clubs Center for Careers in Teaching Credential Preparation Center Events Show Extended Ed Week Honor an Educator Job Fair Commencement Carr Fellow Community Show Extended College Centers Webinar Series Emma Holmes Fellowship Funded Projects Researchers and Critical Educators Impact Newsletter Resources for Virtual Teaching and Learning Just, Equitable, and Inclusive Education Resources Anti-Racism Webinars Social Emotional Learning Resources CSU Deans Of Education DEI Statement Departments & Programs Show Extended Center for Careers in Teaching Educational Leadership Elementary & Bilingual Education Literacy & Reading Instructional Design Secondary Education Special Education Online Programs About the College Show Extended Dean's Message Strategic Plan Just, Equitable, and Inclusive Education Accreditation & Assessment CTC Preconditions Conceptual Framework Vision, Mission, & Values Faculty & Staff Faculty Directory Staff Directory Faculty Resources Engaged Scholarship Research in the College of Education Giving to the College Center for Careers in Teaching Educational Leadership Elementary & Bilingual Literacy & Reading Instructional Design Secondary Education Special Education Online Programs Bilingual Authorization (BiAu) Program Online Programs Cal State Fullerton offers a range of online graduate programs that prepare students to advance their careers as teachers, educational leaders, and instructional design and educational technologies practioners. Our programs combine educational research, theory, and practice to help students further develop as effective teachers and professionals in culturally and linguistically diverse communities. Our programs are included among U.S. News and World Report's Best Online Education Programs for 2020. ELEMENTARY AND BILINGUAL EDUCATION Master of Science in Curriculum and Instruction (effective Fall 2022) Master of Science in Educational Technology Master of Science in Education Explore Elementary & Bilingual Education SECONDARY EDUCATION Master of Science in Transformative Teaching in Secondary Education (effective Fall 2022) Explore Secondary Education SPECIAL EDUCATION Master of Science in Special Education (effective Fall 2022) Explore Special Education INSTRUCTIONAL DESIGN AND TECHNOLOGY Master of Science in Instructional Design & Technology Certificate in Instructional Design & Technology Explore MSIDT LITERACY AND READING EDUCATION Master of Science in Reading and Literacy Education (effective Fall 2022) Explore Literacy and Reading Education Ranked #4 in the U.S. This site is maintained by College of Education. Last Published 4/6/22 To report problems or comments with this site, please contact COETech@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.