Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Education Main Navigation Prospective Students Show Extended Admissions Office of Financial Aid Degrees & Credentials Doctoral Program Master's Program Credential Program Become a Teacher About CSUF Current Students Show Extended Resource Directory Scholarships & Financial Aid Student Clubs Center for Careers in Teaching Credential Preparation Center Events Show Extended Ed Week Honor an Educator Job Fair Commencement Carr Fellow Community Show Extended College Centers Webinar Series Emma Holmes Fellowship Funded Projects Researchers and Critical Educators Impact Newsletter Resources for Virtual Teaching and Learning Just, Equitable, and Inclusive Education Resources Anti-Racism Webinars Social Emotional Learning Resources CSU Deans Of Education DEI Statement Departments & Programs Show Extended Center for Careers in Teaching Educational Leadership Elementary & Bilingual Education Literacy & Reading Instructional Design Secondary Education Special Education Online Programs About the College Show Extended Dean's Message Strategic Plan Just, Equitable, and Inclusive Education Accreditation & Assessment CTC Preconditions Conceptual Framework Vision, Mission, & Values Faculty & Staff Faculty Directory Staff Directory Faculty Resources Engaged Scholarship Research in the College of Education Giving to the College Prospective Students Degrees & Credentials - Credential Programs - Master's Programs - Doctoral Programs Credential Programs To teach in the State of California you must first earn a Teaching Credential. Find the information you need to apply below. Elementary & Bilingual Education Our Multiple Subject Credential Program prepares students for a teaching career at the TK-8 grade level. We offer a Multiple Subject Credential, a Multiple Subject Credential with Bilingual Authorization, and a Combined Credential/Masters Program. For more information, visit our Elementary and Bilingual Education Department . Secondary Education Our Single Subject Credential prepares students for a teaching career at the 6th-12th grade level. Specific single-subject areas of study include: Art, English, Mathematics, Music, Physical Education, Science, World Languages, and Social Studies. For more information, visit our Secondary Education Department . Special Education Education Specialist Credentials prepare students for a teaching career working in the areas of Mild/Moderate Disabilities, Moderate/Severe Disabilities, and Early Childhood Special Education. Students have the option of obtaining the credential after completing a bachelor's degree or through the Integrated Teacher Education Program (ITEP). ITEP is a blended program which allows students to earn both a Bachelor of Science in Child and Adolescent Development and an Education Specliast Credential. The department also offers a clear credential program. For more information, visit our Special Education Department . Reading Education Specialist Credential The Reading & Literacy Leadership Specialist Credential prepares students for a teaching career working with classroom teachers to monitor student progress, direct literacy interventions, plan literacy instruction programs and develop and coordinate reading programs at the school, district, or county level. For more information, visit our Literacy & Reading Department. Teacher Induction Program The Teacher Induction Program is designed to serve teachers who need to clear their multiple or single subject credential. For more information about the TIP program, please visit Extension & International Programs. Clear Administrative Services Credential The Clear Administrative Services Credential (CASC) is specifically designed for recently hired school administrators. The department offers the CASC credential program embedded in the Ed.D. P-12 program. Preliminary Administrative services credential The Preliminary Administrative Services Credential (PASC) is for TK-12 setting teaching professionals who possess a California teaching or services credential. This credential can be taken alone or embedded in the M.S. Educational Administration program. This site is maintained by College of Education. Last Published 5/25/22 To report problems or comments with this site, please contact COETech@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.