Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Education Special Education Main Navigation Academic Programs Show Extended Credential Programs Master's Program Added Authorizations Admissions Show Extended Credential Program Admissions Master's Program Admissions Added Authorization Program Admissions Master of Science in Special Education Show Extended Master's Program Admissions Process Accepting Admissions & Financial Aid Resources Show Extended Student Resources Scholarships & Financial Aid Assistant Dean About Us Show Extended Just, Equitable, & Inclusive Education Faculty Directory Staff Directory 2021-2022 Faculty Entitlements Impacting Our Future Programs Learn more > JEIE What is JEIE? > Resources Find Resources > Apply Apply Now > Mandatory Credential Program Overview To learn more about our Credential programs and the application process, please attend one of our program overviews. We offer multiple overviews each month. Please see the overview calendar for dates, times, and locations. Each overview is approximately 2 hours. Overviews are currently provided online. On-campus overviews (currently suspended until further notice): We recommend parking in the Eastside Parking Structure (EPS) off of Folino Drive. Two-hour parking permits may be purchased on the first floor of the parking structure. Please visit our programs section to learn more Overview Calendar We apologize, but it appears that your browser does not support inline frames. Plese click on the link below to open Google Calendar in a new window instead of a frame. CONTACT US CSUF College of Education P.O. Box 6868 Fullerton, CA 92831-6868 Department of Special Education Phone: (657) 278-3350 Fax: (657) 278-5085 Hours: Mon-Fri 8am-5pm Campus Directory Campus Map & Parking Campus Website Ranked #4 in the U.S. This site is maintained by Special Education. Last Published 4/6/22 To report problems or comments with this site, please contact COETech@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.