Skip to content Skip to navigation Future Students Current Students Faculty/Staff Alumni Recruiters Enter your keywords for search News Directory Events Give Toggle navigation Enter your keywords for search Programs & Degrees Admissions & Aid Faculty & Research About Future Students Current Students Faculty/Staff Alumni Recruiters News Directory Events Give Faculty & Research Toggle navigation Faculty & Research Home Faculty Faculty Research Interests Research Centers Open Positions Faculty You are here Home Faculty Profiles Bryan Brown Bryan Brown Bryan Brown Professor brbrown@stanford.edu Assistant: John Baker Office: CERAS 228 Biography Bryan A. Brown is a professor of teacher education. His research interest explores the relationship between student identity, discourse, classroom culture, and academic achievement in science education. He focuses on the social connotations and cultural politics of science discourse in small-group and whole-group interaction. Additionally, his research work in science education examines how teacher and student discourse serve to shape learning opportunities for students in science classrooms. Dr. Brown's work in science education in urban communities focuses on developing collaborative curricular cycles and classroom pedagogy based on developing discourse intensive instruction for urban learners. His research has expanded beyond his focus on science education, to include issues of college access in urban communities.His recent work explores how classroom and school culture shapes access to higher education. He conducts mixed methodological work exploring how race, language, and culture impact students learning in urban science classrooms. More Other Titles Professor, Graduate School of Education Program Affiliations CTE: Science Education Race, Inequality, and Language in Education (RILE) (MA) STEP (MA) CTE See GSE Programs > Research Interests Diversity and Identity | Science Education | Teachers and Teaching See a full list of GSE Faculty research interests > Recent Publications Brown, B. A., Boda, P., Lemmi, C., & Monroe, X. J. (2019). Moving Culturally Relevant Pedagogy From Theory to Practice: Exploring Teachers’ Application of Culturally Relevant Education in Science and Mathematics. Urban Education, 54(6). Pope, D., Brown, M., & Miles, S. (2015). Overloaded and underprepared: Strategies for stronger schools and healthy, successful kids. John Wiley & Sons. Maulucci, M. S. R., Brown, B. A., Grey, S. T., & Sullivan, S. (2014). Urban Middle School Students' Reflections on Authentic Science Inquiry. JOURNAL OF RESEARCH IN SCIENCE TEACHING, 51(9), 1119–49. View full profile on Stanford Profiles Bryan Brown in the News & Media September 15, 2021 GSE News Stanford GSE conference explores inequality in education’s shifting landscape March 10, 2021 GSE News Bryan A. Brown honored for Science in the City February 17, 2021 Research Stories Examining systemic racism, advancing racial equity June 22, 2020 Research Stories To bring science lessons home, make virtual reality more relevant, Stanford professor says Science in the City camp goes virtual Associate Professor Bryan A. Brown talks about the STEM summer program he founded for underrepresented students of color, which took place online this month. June 16, 2020 October 14, 2019 Research Stories When it comes to teaching science, culture and language matter, Stanford education scholar says ⟵ Go to Faculty Back to the Top Stanford Graduate School of Education 482 Galvez Mall Stanford, CA 94305-3096 Tel: (650) 723-2109 Improving lives through learning Contact Admissions Site Feedback Site Map Web Accessibility HelpSU GSE IT Career Resources Faculty Open Positions Explore Courses Academic Calendar Office of the Registrar Cubberley Library Webmail StanfordWho StanfordYou 25Live Login Facebook Twitter LinkedIn YouTube Flickr Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility © Stanford University, Stanford, California 94305.