Skip to Main Content Brown University School of Public Health Brown University Academic and Student Affairs Search Menu Site Navigation Home Academic Programs Undergraduate Programs Master's Programs Doctoral Programs Postdoctoral Fellowships Online Programs Student Resources Academic Resources Funding and Teaching Opportunities Advising and Mentoring Resources Career Advising Student Life Faculty Resources Teaching Resources Advising and Mentoring Resources SPH Office of Faculty Affairs Who We Are Events Search Academic and Student Affairs Career Advising Sub Navigation In This Section Academic Resources Funding and Teaching Opportunities Advising and Mentoring Resources Career Advising Student Resources Alumni Resources Employer Resources Graduate Outcomes Career Webinars Student Life Beyond Brown Our office helps you to research your options, inform your decisions, and maximize your portfolio. Webinars Upcoming Events Career Advising Public health-focused career resources for students and alumni. Understanding the unique needs of public health graduates, the School is committed to offering substantive and diverse career advising services to complement those offered by the University. From digital resources to thematic programming to alumni networking opportunities, our office provides personalized career support to over 400 current students and 2,000+ public health alumni. Career Resources Student Resources Prepare for your next steps with public health-focused resources. Visit Page Open details for Student Resources Alumni Resources Considering a career change or want to refresh your portfolio? Visit Page Open details for Alumni Resources Employer Resources Connect with Brown School of Public Health students & alumni. Visit Page Open details for Employer Resources Graduate Outcomes A Brown education prepares students to flourish as independent thinkers, innovative collaborators, and active global citizens. Learn about our public health graduates’ next steps. Visit Page Open details for Graduate Outcomes CareerLAB Brown's comprehensive center for careers and "life after Brown." Visit Page Open details for CareerLAB Career Webinars We strongly believe that the best career advice comes from Brown alumni and industry experts. In these thematic webinars, you'll learn firsthand about diverse public health career pathways. Visit Page Open details for Career Webinars Upcoming Career Events Searching for Opportunities? Explore Brown's curated databases for assistantships, internships, fellowships, and jobs. Public Health Career Portal Open SPH Faculty Positions Handshake Beyond Brown Our office helps you to research your options, inform your decisions, and maximize your portfolio. Webinars Upcoming Events Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map Footer Navigation Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Public Health Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Academic Programs Undergraduate Programs Master's Programs Doctoral Programs Postdoctoral Fellowships Online Programs Student Resources Academic Resources Funding and Teaching Opportunities Advising and Mentoring Resources Career Advising Student Life Faculty Resources Teaching Resources Advising and Mentoring Resources SPH Office of Faculty Affairs Who We Are Events This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Career Advising Open details for Career Advising Bookmark this Page