Class syllabi Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Contact us Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Skip To Main Content School of Education Search the website Open Search Box College of Human Sciences Open Mobile Menu Search the website Open Search Box Education for Social Justice Graduate Certificate Home> Graduate Students> Graduate Programs> School of Education Certification Programs> Education for Social Justice Graduate Certificate Education for Social Justice Graduate Certificate The graduate certificate in education for social justice affords students (and non-degree seeking community members) an opportunity to engage in thoughtful, rigorous, and sustained inquiry into social justice struggles in P-20 classrooms, schools, and educational systems. The certificate also affords participants an opportunity to inquire into the complex relationships between P-20 schooling and broader cultural, economic, political, and social structures, policies, and practices. The certificate offers a range of topical and methodological vantage points to study social justice and education. This breadth of opportunities for inquiry is possible because SOE faculty who participate in the certificate work in a range of educational subfields, including educational administration, higher education, mathematics education, multicultural education, science education, social foundations, social studies education, and student affairs. Our work draws from an array of professional experiences, disciplinary tools, and intellectual and political traditions. Although our backgrounds, perspectives, and interests are different, we are bound by a shared belief that socially and politically meaningful engagement in and with P-20 institutions, the communities they serve, and the broader social order requires sustained critical reflection and dialogue about the (contested) meanings of social justice, as both an idea and a practice. We view this critical reflection and dialogue as the guiding force of the certificate and something we aim to foster in all of our courses and field experiences. Need More Information? Graduate support specialist soegradsupport@iastate.edu Graduate Programs Division of Higher Education Ed.D. in Education Curriculum Delivery Format Application Process Ph.D. in Education Curriculum Application Process Higher Education Career Paths Ph.D. Milestones and Timeline Faculty M.Ed. in Higher Education Curriculum Application Process Faculty M.Ed. in Student Affairs Assistantships Curriculum Practicum in Student Affairs (HG ED 591) Professional Competency Areas for Student Affairs Educators Application Process Faculty Student Affairs Alumni Division of Teaching, Learning, Leadership and Policy Ph.D Education Educational Leadership, Organizations, and Policy TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Educational Leadership, Organizations, and Policy Career Paths Educational Technology Educational Technology: Curriculum for Ph.D. Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Educational Technology Career Paths Literacy TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Literacy Career Paths Mathematics Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Mathematics Education Career Paths Science Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Science Education Career Paths Social and Cultural Studies of Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Social and Cultural Studies Career Paths Special Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Special Education Career Paths Ed.D. in Education Curriculum Delivery Format Application Process M.Ed. or M.S. in Education Educational technology emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Educational technology emphasis (online), M.Ed. M.Ed. Online: Educational Technology Curriculum Application Process Literacy emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Mathematics education emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Science Education Emphasis, M.Ed. M.Ed. in Education: Core Requirements Application Process Social and cultural studies of education emphasis, M.S. M.S. in Education: Core Requirements Application Process Special education emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Educator Prep Programs for Licensure Recommendation Mathematics education (licensure recommendation), M.A.T. M.A.T. in Math Program Curriculum Teaching Mathematics to English Language Learners Application Process Science Education, M.A.T. Endorsements Curriculum Application Process Transformative School Leadership Program (principal licensure recommendation), M.Ed. Curriculum Application Process P-12 Systems-level Leadership Program (superintendent licensure recommendation), Ed.D. Graduate Certificates Instructional Design Certificate Curriculum Application Process Literacy Coaching Certificate Special Education Graduate Certificate Application Process Curriculum School of Education Certification Programs Applied Research in the Human Sciences Certificate Curriculum Application Process Education for Social Justice Graduate Certificate Curriculum Application Process Journal of Critical Thought and Praxis Close Video Player Facebook Link Twitter Link LinkedIn Link Iowa State University Merit Pages Link iastate.edu Contact School of Education 1620 Lagomarcino Hall 901 Stange Road Ames, IA 50011-1041 515-294-9531 schoolofed@iastate.edu Teacher Education Services 133 MacKay Hall 2302 Osborn Drive Ames, IA 50011-1078 515-296-8837 edadvise@iastate.edu Quick Links iastate.edu Copyright © 1995-2022, Iowa State University of Science and Technology. All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility