Skip to Main Content Brown University Brown University Medical Education Secondary Navigation Navigation Give Now Search Menu Site Navigation Home About Curriculum Initiatives People Records and Registration MD Curriculum Pre-Clerkship Clerkship / Post-Clerkship Academic Calendar Curriculum Committee Policies & Attestation News & Updates Assessment & Evaluation Scholarly Concentrations Integration Into Clinical Years Program Gallery of Scholarly Projects Application Process Student Enrichment Annual Community Events Community Engagement Research and Study Opportunities Student Interest Groups Search Medical Education Student Interest Groups On campus and in greater Providence, opportunities abound for students to indulge their passions in medicine and beyond. Breadcrumb Home Student Enrichment Sub Navigation In This Section Annual Community Events Community Engagement Research and Study Opportunities Student Interest Groups Student Interest Groups On campus and in greater Providence, opportunities abound for students to indulge their passions in medicine and beyond. AMS Student Groups provide over 80 opportunities to learn, serve, network, lead, create, relax, and support each other. Groups can vary from year to year, based on student interest. All AMS Student Groups must register with the Office of Student Affairs, which provides overall coordination and support. All student groups must abide by the Guidelines for Student Organizations. Click here for the Student Group Catalog, which includes descriptions and student contact information for all groups. Groups fall into four main categories: Advocacy/Service Groups serve others. Some groups partner with local schools, free clinics, or other nonprofits to provide ongoing outreach and service. Many groups target particular communities or health conditions. Several do broader or national advocacy work in health policy or other issues. Medical Association Representative Groups represent AMS as part of national medical associations (currently the American Medical Association, Association of Women Surgeons, Latino Medical School Association, Physicians for Human Rights, and Student National Medical Association). Specialty Interest Groups connect students to professional insight, research, networking, and mentoring opportunities in over twenty medical specialties, from Anesthesiology to Urology. Student Life Groups enhance AMS student life beyond medicine. Share your creativity in AMS journals and other student publications, your thoughts in discussions of books or films, or your voice in musical groups. Exercise through athletic groups or dance teams. Make a difference in the AMS community as part of groups working to improve sustainability, peer support, student health/wellness, or other issues at AMS. Please contact the Student Senate (ams-senate@brown.edu) or the Office of Student Affairs (medstudentaffairs@brown.edu) with any questions about student groups, including how to form or apply for funding for a new group. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Division of Biology and Medicine Program in Biology Affiliated Hospitals Footer Navigation Events Maps and Directions Contact Us Accessibility The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Curriculum Initiatives People Records and Registration MD Curriculum Pre-Clerkship Clerkship / Post-Clerkship Academic Calendar Curriculum Committee Policies & Attestation News & Updates Assessment & Evaluation Scholarly Concentrations Integration Into Clinical Years Program Gallery of Scholarly Projects Application Process Student Enrichment Annual Community Events Community Engagement Research and Study Opportunities Student Interest Groups Mobile Secondary Navigation Navigation Give Now All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Student Interest Groups Open details for Student Interest Groups Bookmark this Page