Skip to main content Search by keyword Search COE Login MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW Today Helpful Links Computing/IT Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington College of Education Directory Calendar Make a Gift Quick Links Admissions Degrees Apply Now Visit Us Office of Student Services Admitted Graduate Students Office of Student Diversity and Inclusion Funding & Financial Aid Application Deadlines Connect! Programs Undergraduate Programs Graduate Studies Leadership Teacher Preparation Professional Learning Faculty & Research Research Areas Research Centers & Initiatives Office of Research Support Faculty & Staff Directory Visiting Scholars Research That Matters Newsroom Features College Videos Podcasts In the News eNews Archives EduTalks Community Conversations About From the Dean Mission Statement Demographics Fact Sheet Faculty Spotlights Upcoming Events College Leadership Fast Facts College History Alumni & Friends Campaign Your Support Matters How to Give Make a Gift Alumni Services & Networking Advancement Office About the College COVID-19 Emergency Support My COE Coronavirus Response Resources for Current Students Resources for Faculty & Staff Office of Institutional Research (OIR) Technology Support Educational Foundations, Leadership, and Policy Home Programs Graduate Studies Educational Foundations, Leadership, and Policy Menu Home Graduate Studies Teaching, Learning & Curriculum Learning Sciences & Human Development Educational Foundations, Leadership, and Policy Social & Cultural Foundations (MEd/PhD) Education, Equity, & Society Educational Policy, Organizations & Leadership Educational Psychology Special Education Programs in the area of Educational Foundations, Leadership, and Policy inform and promote the transformation of education both within and beyond P-12 schools and postsecondary institutions, with the ultimate goal of creating powerful and equitable learning for all. We bring multiple disciplines, analytical tools, and bodies of knowledge to our work, including history, political science, economics, organizational studies, philosophy, and sociology; as well as the wisdom of applied practice in the fields of community organization, public/nonprofit leadership, and education, policy design, implementation, and evaluation. Find your program Search by keyword Select Degree/s - Any -CertificateEndorsementM.i.T.M.Ed.Ed.S.Ed.D.Ph.D.B.A. Apply Program Degree Education Policy, Organizations and Leadership Learn about and improve the research and practice of education policy, organizations and leadership. Students learn to use rigorous and innovative research methods and develop strategic partnerships with educational practitioners and policymakers at multiple systems levels to realize systemic and continuous improvement of equity and excellence in education. M.Ed., Ph.D. Social & Cultural Foundations Address fundamental questions about the meaning, purpose and significance of education in society. Students explore education from the perspective of the humanities and liberal arts, as well as from the perspectives of different stakeholders in society, using tools of analysis based in history and philosophy. M.Ed., Ph.D. Danforth Educational Leadership Program A cohort-based program that prepares future leaders for initial principal and program administrator certification. M.Ed. Education Policy/MEP An 11-month, cohort-based program designed to prepare students for leadership positions working in education policy within schools/districts, government, philanthropy, advocacy/non-profit and post-secondary education. M.Ed. Intercollegiate Athletic Leadership A cohort-based program that prepares future leaders in administrative and coaching roles within collegiate athletic departments. M.Ed. Leadership for Learning A cohort-based program preparing educators for systems-level leadership positions in district and state educational agencies. Ed.D. Leadership in Higher Education The Leadership in Higher Education program is not admitting doctoral students for the 2021 program. We encourage you to view other College faculty by research areas for the 2021 cycle. A cohort-based program that prepares individuals for leadership roles at community colleges, universities and nonprofit organizations. M.Ed., Ph.D. Connect with us Submit COE Featured Stories PODCAST: Guidance for reopening K-12 schools Keisha Scarlett (EdD '18) discusses the recent guidance of a National Academies of Sciences, Engineering and Medicine committee for safely reopening K-12 schools in the 2020-21 school year. Policy brief outlines promising leadership practices during COVID-19 UW researchers outline how district leaders in Washington’s Puget Sound region are reshaping policies and practices to advance racial equity. More Information Area Faculty Nancy Beadie Research Interests Educational Policy, Equity Studies, Historical & Philosophical Foundations of Education Anthony B. Craig Research Interests Tomas de Rezende Rocha Research Interests Equity Studies, Historical & Philosophical Foundations of Education, Multicultural Education, Social Studies Julia Duncheon Research Interests Higher Education, Historical & Philosophical Foundations of Education, Policy & Educational Reform Ana Elfers Research Interests Educational Policy, Effective Schools & School Systems, Leadership of Schools & School Systems, Policy & Educational Reform, Qualitative Research Methods Tom Halverson Research Interests Comparative Education, Educational Policy, Effective Schools & School Systems, Equity Studies, Policy & Educational Reform, Qualitative Research Methods Jennifer Hoffman Research Interests Equity Studies, Higher Education, Intercollegiate Athletics Meredith I. Honig Research Interests Educational Policy, Effective Schools & School Systems, Leadership of Schools & School Systems, Policy & Educational Reform, Qualitative Research Methods Jennifer Indo Research Interests Ann Ishimaru Research Interests Educational Policy, Equity Studies, Immigration & Schooling, Leadership of Schools & School Systems, Policy & Educational Reform David Knight Research Interests Educational Policy, Equity Studies, Policy & Educational Reform, Quantitative Research Methods Sara Lopez Research Interests Development of Children & Youth, Higher Education, Leadership of Schools & School Systems Joe Lott Research Interests Equity Studies, Higher Education, Policy & Educational Reform Dana Nickson Research Interests Educational Policy, Equity Studies, Policy & Educational Reform, Qualitative Research Methods Jessica G. Rigby Research Interests Educational Policy, Effective Schools & School Systems, Equity Studies, Leadership of Schools & School Systems, Qualitative Research Methods, Science & Mathematics Min Sun Research Interests Educational Policy, Effective Schools & School Systems, Policy & Educational Reform, Quantitative Research Methods, Teacher Education & Research Ed Taylor Research Interests Educational Policy, Equity Studies, Higher Education, Multicultural Education Joy Williamson-Lott Research Interests Equity Studies, Higher Education, Historical & Philosophical Foundations of Education, Multicultural Education Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn SoundCloud UNIVERSITY OF WASHINGTON COLLEGE OF EDUCATION • 2012 SKAGIT LANE, MILLER HALL • BOX 353600 • SEATTLE, WA 98195-3600 General Questions: edinfo@u.washington.edu • Website Questions: coe@u.washington.edu Copyright © 2022 University of Washington College of Education Privacy Terms Got a spare 10 minutes to help us improve our website?I'll do itNo thanks