Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS Edwards Campus myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Academic Programs Select to follow link Bachelor of Business Administration (BBA) Online Courses Current Students Select to follow link My KU Edwards Experience Faculty & Staff News Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo Edwards Campus Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Academics Academic programs Undergraduate Graduate Certificate Online courses Continuing education Students Student services Campus tuition and fees Prospective student resources Affordability & scholarship information myKU Canvas Blackboard Enroll & Pay About About KU Edwards Campus Dean's Message Staff School of Professional Studies Career blog Contact us Apply Home Welcome & Success Center Come for the degree. Stay for the experience. The Welcome and Success Center at the University of Kansas Edwards Campus is where classroom content meets extracurricular activities, campus resources, and personalized academic & financial aid coaching all in one convenient location. We are your One Stop Shop for Everything KU Edwards. Follow these links to learn more about our student success values (PDF) and how we stay true to them (PDF). No matter what you are looking for, start with us. Looking for ways to get involved? Visit our student groups and events page (virtual and in-person opportunities) and start realizing the KU Edwards Advantage today! Hours of Service (Regents Center & Virtual Front Desk) Monday-Thursday (8am-7:30pm) Friday (8am-5pm) Saturday (10am-5pm) Sunday (1-5pm) See the latest KU Edwards Campus building and holiday hours. Get in touch Chat with us 913-897-8539 Send us an email Follow us on Instagram Follow us on Facebook Most Popular Links Create my class schedule Access my email How to enroll (Enroll & Pay) Blackboard Canvas myKU Student groups & events More popular links My Campus Resources Setting up Accommodations Community Resources/Mental Health Support KU Online Bookstore Writing Assistance Library Assistance/Library Book Pickup & Drop Off Veteran/Vocational Rehabilitation Services Student Health Insurance Options Mothering Room/Childcare Resources Program Information & Program Enhancements Connecting with my Academic Success Coach Honors Program Minors, Certificates & Professional Development Enhancing My Career Skills & My Career Network Jayhawk Ready Hire Jayhawks Jayhawk Career Network Preparing for Orientation Hear from the Vice Chancellor Set up your Online ID and Password Get Enrolled Now New Student Orientation and Onboarding Experience When is my Orientation at Edwards? What will I do at Orientation? Should I attend Orientation at Lawrence? Financial Aid KU Scholarships Private scholarship information Financial aid resources Transfer Communities Transfer services Business Community English Community Public Service Community Science Community Edwards Campus 12600 Quivira Road Overland Park, KS 66213 edwardsinfo@ku.edu 913-897-8400 Upcoming Events See all events Maps & Directions About the Edwards Campus Library services Conference & event spaces Course schedule Career Blog Student services Faculty resources Technical assistance KU at Leavenworth Employment Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.