Skip to main content Search: Submit search Search filters Search This site Search Cornell Mario Einaudi Center for International Studies Cornell's hub for global thinking and action Caption: Veyangoda, Sri Lanka. Learn about Einaudi’s South Asia Program. Main Menu Toggle Search Form Contact Support Us Home Discover About Us News People Director Faculty Leadership Einaudi Faculty Associates Staff Signature Events Bartels World Affairs Lecture Lund Critical Debate Support Us Contact Research Global Research Priorities Inequalities, Identities, and Justice Migrations Democratic Threats and Resilience Research Themes Focus: Ukraine Our Funded Research Regional and Thematic Programs Publications Engage Funding Opportunities For Faculty For Students Global Public Voices Apply for Global Public Voices Global Public Voices in the Media Current Fellows Fulbright at Cornell Fulbright U.S. Student Program Fulbright-Hays Faculty Program Fulbright-Hays Doctoral Program Cornell's 2021-22 Fulbrighters Cornell's 2020-21 Fulbright-Hays Laidlaw Scholars at Cornell Apply to Laidlaw 2021 Cohort of Laidlaw Scholars 2022 Cohort of Laidlaw Scholars Conferences Global Hubs Salon Series Future Directions in Migration and Racial Justice A Conversation on the Plantationocene Events Student Info Sessions Weekly Events Digest Cornell International Education Network Learn Minors and Academics International Relations Minor Migration Studies Minor Global Summer Internships Outreach for Educators Afterschool Language and Culture Program Professional Development Teaching Materials Publications Programs & Initiatives Comparative Muslim Societies Program East Asia Program Institute for African Development Institute for European Studies Latin American and Caribbean Studies Reppy Institute for Peace and Conflict Studies South Asia Program Southeast Asia Program Initiatives CO+POS CRADLE Cornell Celebrates Bumper Crop of Fulbright Students In 2022–23, 15 U.S. Student Program winners from Cornell will head out to host countries worldwide. Congratulations, Faculty and Students Einaudi Awards Fund Global Research and Activities Einaudi awarded seed grants, student travel grants, and internships totaling $355,000. Congratulations to this year's recipients! Not All Refugees Welcome in Europe New Article from Migrations Postdoc Eleanor Paynter Anti-migration sentiments persist across Europe despite countries welcoming Ukrainians fleeing war. June Opportunities for Faculty ICC Grants and Fulbright-Hays FRA Get funding support for your international teaching and research. Letters of intent due in June! Find out how to apply. All News Public voices International Studies Summer Institute for K-12 Teachers Newsmakers All Newsmakers Four Maps Explain How Sweden and Finland Could Alter NATO's Security Fearful of Getting Cut Off, China Pushes for Self-Reliance Is Russia Headed for a Return to Stalinism? Social Media Our Programs Eight regional and thematic programs are the heart of the Einaudi Center. Our programs promote new ways of understanding people and places around the world. Comparative Muslim Societies Program East Asia Program Institute for African Development Institute for European Studies Latin American and Caribbean Studies Reppy Institute for Peace and Conflict Studies South Asia Program Southeast Asia Program Events All Events Info Session: International Cornell Curriculum Grants Jun 02 12:00 pm Virtual Decolonizing Futurities: A Global Racial Justice Symposium Jun 10 9:00 am Uris Hall, G08 Inequalities, Identities, and Justice - International… Jun 28 9:00 am Physical Science Building, 401 Lingua Mater Alumni Competition Deadline Oct 30 12:00 am Virtual Funding Opportunities All Funding Opportunities Fulbright-Hays Faculty Research Abroad Program 10 Jun Upcoming Deadlines June 10: Fulbright-Hays Faculty Research Abroad Program August 29: Fulbright U.S. Student Program Recent publications All Publications Communal Intimacy and the Violence of Politics Steffen Bo Jensen and Karl Hapal Southeast Asia Program Cultural Imprints: War and Memory in the Samurai Age Elizabeth Oyler and Katherine Saltzman-Li, eds. East Asia Program Unsettled Frontiers Sango Mahanty Southeast Asia Program Global Cornell Cornell China Center Global Hubs Global Operations Office of Global Learning Education Abroad International Services Migrations: A Global Grand Challenge Campus Partners Atkinson Center for Sustainability Center for Teaching Innovation Einhorn Center for Community Engagement International Alumni Language Resource Center Library from Off-Campus Student Experience Initiative Travel Registry Mario Einaudi Center for International Studies Part of Global Cornell 170 Uris Hall Cornell University Ithaca, NY 14853-7601 Contact Us Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.