Search: Go Search Filters: This Site Cornell Main Navigation Search Cornell Skip to main content Skip to secondary menu Skip to primary sidebar Skip to secondary sidebar Emergency Management Home Emergency Notifications About CornellALERT Sign Up For CornellALERT Community Notifications Plans Emergency Action Guide Overview Prevention and Mitigation Preparedness Response – Emergency Operations Plan Continuity and Recovery Resources Ithaca Campus Other Locations Weather Preparedness Topics Bus Services FAQ IMT ILT Primary Sidebar Alert Messages View all current emergency and non-emergency messages. Sign up for CornellALERT Cornell community members must enroll to receive CornellALERT phone notifications and should verify their info on a regular basis. You are here: Home / Facility & Utility Problems Facility & Utility Problems Call 911 (or on the Ithaca campus call 607 255-1111 from cellular phones) and evacuate the building in cases of: Fire Smoke Explosion Structural damage or collapse Uncontrolled gas leak Uncontrolled chemical or hazardous material spills Report the following situations: Unknown odors Hazardous conditions Activated residence hall room smoke detectors Persons trapped in elevators By calling: On the Ithaca campus call Cornell Police at 607 255-1111 or use a building emergency phone At Cornell AgriTech call 315-787-2215 For facility and utility problems in Campus Life facilities call the Campus Life Facilities Office at 607 255-0423 or the area service center, for problems such as: Electrical outage Heating or air-conditioning failure Flooding Building or room security issues If the problem occurs between 5 p.m. and 8 a.m., or on weekends, call Customer Service at 607-255-5322. For facility and utility problems in other campus facilities, call Facilities Customer Service at 607 255-5322 for problems such as: Electrical outage Heating or air-conditioning failure Building flooding Water leaks For facility and utility problems at Cornell AgriTech call Buildings and Properties at 315-787-2215. CAUTION ! In case of electrical emergencies, do not touch equipment that is smoking, sparking, tripping circuit breakers or giving electrical shocks. CAUTION ! In case of indoor flooding – do not walk into standing water as there is a risk of electrocution. In case of telephone or computer network failure, call your unit’s network administrator or Cornell Information Technologies at 607 255-5500. At Cornell AgriTech call CALS Information Technologies at 315-787-2477. Secondary Sidebar Emergency Action Guide Active Threat to Life Animal Incidents Bomb Threat Building Evacuation Crime Earthquakes Elevator Emergencies Facility & Utility Problems Fire, Smoke & Explosion Hazardous Materials Medical or Mental Health Emergency Run – Hide – Fight Severe Weather Shelter-In-Place Suspicious Mail or Packages Workplace Violence Cornell AgriTech Emergency Information Preparedness Information Weather Preparedness Academic Preparedness Preparedness Checklist Emergency Supply Kit Preparedness Training Continuity of Operations Download Rave Guardian About this Site Cornell University © 2022 Web Accessibility Help Intranet Login