Search: Go Search Filters: This Site Cornell Main Navigation Search Cornell Skip to main content Skip to secondary menu Skip to primary sidebar Skip to secondary sidebar Emergency Management Home Emergency Notifications About CornellALERT Sign Up For CornellALERT Community Notifications Plans Emergency Action Guide Overview Prevention and Mitigation Preparedness Response – Emergency Operations Plan Continuity and Recovery Resources Ithaca Campus Other Locations Weather Preparedness Topics Bus Services FAQ IMT ILT Primary Sidebar Alert Messages View all current emergency and non-emergency messages. Sign up for CornellALERT Cornell community members must enroll to receive CornellALERT phone notifications and should verify their info on a regular basis. You are here: Home / Suspicious Mail or Packages Suspicious Mail or Packages If you receive or observe a suspicious piece of mail, package or material, do not move, open, cover or interfere with it. Move people away from suspicious items. Avoid contaminating other areas and people. Call the police immediately at 911 (or on the Ithaca campus call 607 255-1111 from a cell phone) from a safe location. Be prepared to give the location of the item, the context of what you’ve observed, and your name and phone number. Follow directions of the police. Do not create panic. If you are told to evacuate, follow your unit’s evacuation procedure. Characteristics of a suspicious piece of mail or package that is received unexpectedly or is unknown may include: excessive postage misspellings of common words excessive weight rigid envelope foreign mail, air mail, or special delivery handwritten or poorly typed address restrictive markings; such as confidential, personal, etc. an excessive amount of securing material used, such as masking tape, string, etc. incorrect titles oily stains or discoloration visual distractions lopsided or uneven writing titles but no names no return address protruding wires or foil Download this Suspicious Mail Poster from the United States Postal Service and post it in your workplace. Secondary Sidebar Emergency Action Guide Active Threat to Life Animal Incidents Bomb Threat Building Evacuation Crime Earthquakes Elevator Emergencies Facility & Utility Problems Fire, Smoke & Explosion Hazardous Materials Medical or Mental Health Emergency Run – Hide – Fight Severe Weather Shelter-In-Place Suspicious Mail or Packages Workplace Violence Cornell AgriTech Emergency Information Preparedness Information Weather Preparedness Academic Preparedness Preparedness Checklist Emergency Supply Kit Preparedness Training Continuity of Operations Download Rave Guardian About this Site Cornell University © 2022 Web Accessibility Help Intranet Login