Skip to main content Tulane Home Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Prepare Recover Additional Resources Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... EMERGENCY PREPAREDNESS AND RESPONSE Emergency Preparedness & Response The Office of Emergency Preparedness and Response is charged with the preparation, prevention, and response to all-hazards events at Tulane University. Through comprehensive risk assessment, training, planning, mitigation and response, we ensure a safe, healthy, and happy community. We welcome you to explore the information presented on our website and encourage you to contact us for further details concerning emergency management efforts. Currently, Tulane University is closely monitoring developments related to the coronavirus (COVID-19). For information regarding the COVID-19, click here. Emergency Terms to Know Considerations for your Personal Evacuation Plan Create an Emergency Go-Bag Emergency Communications Hurricane Season Begins June 1st and Lasts Through November 30th View Our Hurricane Guide! View Our Hurricane Preparedness Video! Announcements Announcements Request All-Hazards Training Request Active Shooter Training! Request COOP (Continuity of Operations) Assistance! View All Emergency Preparedness Announcements Link to Tulane Home Page Tulane Emergency Preparedness & Response 1555 Poydras, Suite 928 New Orleans, LA 70112 504-862-8266 Home About Us Local Weather Hurricanes Additional Resources News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University