Skip to main content Emergency Information Menu Close WolfAlert Messaging System How to Respond in an Emergency Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations Resources For Parents and Guardians Mission Continuity Laboratory Shutdown Crisis Communication Plan Emergency Operations Plan WolfAlert Messaging System WolfAlert Messaging System How to Respond in an Emergency How to Respond in an Emergency Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations Resources Resources For Parents and Guardians Mission Continuity Laboratory Shutdown Crisis Communication Plan Emergency Operations Plan How to Respond in an Emergency Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations How to Respond in an Emergency Menu Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations Fire Activate fire alarm pull station if in a building. Immediately leave the building – and if possible – shut off equipment, stabilize experiments if you can quickly Close your door, and Alert others DO NOT USE ELEVATORS Assist others in evacuating if possible. Have those you cannot assist wait in areas designated RESCUE ASSISTANCE. Call Campus Police campus phone 911 activate emergency blue light phone Assemble a safe place away from danger; account for others from your office, floor, etc. Person with knowledge of the situation should meet with first responders. Do not re-enter the building until cleared by first responders. EXTINGUISHING A SMALL FIRE (approx. trash-can size) If you are trained, the fire is small, and the alarm has sounded, you may attempt to extinguish the fire. SURVIVING A BUILDING FIRE Never use an elevator Check closed doors before opening; if hot, choose alternative route. Crawl if there is smoke. Take short breaths, freshest air will be near the floor. If you cannot leave – stuff towel, clothing etc. under door, over vents etc. to restrict smoke and fumes. Open window if possible Notify Campus Police and give your exact location campus phone 911 activate emergency blue light phone Use a towel, sheet, pillowcase or clothing to hang out the window to mark your location for first responders to see. Home Raleigh, NC 27695 919.515.2011 Campus Map Academic Calendar Accessibility Contact Copyright Directory Emergency Information Free Speech Jobs MyPack Portal Policies Privacy Statement Resources Strategic Plan University Libraries Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.