Skip to main content Emergency Information Menu Close WolfAlert Messaging System How to Respond in an Emergency Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations Resources For Parents and Guardians Mission Continuity Laboratory Shutdown Crisis Communication Plan Emergency Operations Plan WolfAlert Messaging System WolfAlert Messaging System How to Respond in an Emergency How to Respond in an Emergency Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations Resources Resources For Parents and Guardians Mission Continuity Laboratory Shutdown Crisis Communication Plan Emergency Operations Plan How to Respond in an Emergency Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations How to Respond in an Emergency Menu Fire Bomb Threat Suspicious Packages or Mail Active Shooter Medical Emergencies Hazardous Material Spill or Release Severe Weather Shelter-in-Place Crime in Progress Suspicious Person/Behavior Procedure for Urgent Facility Repair Evacuations Bomb Threat Remain calm and obtain as much information as possible using the checklist below. If threat is made by phone: Make note of the caller’s number if caller id is available. Ask questions: When is the bomb going to explode? Where is the bomb? What does it look like? What kind of bomb is it? What will cause it to explode? Did you place the bomb? Why? Where are you calling from? What is your name? If threat is written: Do not handle note any more than necessary; secure it for police officers. Notify Campus Police Campus phone 911 activate emergency blue light phone Notify your supervisor If you or someone locates a suspicious device, do not touch. Notify responders. Home Raleigh, NC 27695 919.515.2011 Campus Map Academic Calendar Accessibility Contact Copyright Directory Emergency Information Free Speech Jobs MyPack Portal Policies Privacy Statement Resources Strategic Plan University Libraries Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.