Search: Go Search Filters: This Site Cornell Main Navigation Search Cornell Skip to main content Skip to secondary menu Skip to primary sidebar Skip to secondary sidebar Emergency Management Home Emergency Notifications About CornellALERT Sign Up For CornellALERT Community Notifications Plans Emergency Action Guide Overview Prevention and Mitigation Preparedness Response – Emergency Operations Plan Continuity and Recovery Resources Ithaca Campus Other Locations Weather Preparedness Topics Bus Services FAQ IMT ILT Primary Sidebar Alert Messages View all current emergency and non-emergency messages. Sign up for CornellALERT Cornell community members must enroll to receive CornellALERT phone notifications and should verify their info on a regular basis. You are here: Home / Cornell AgriTech Emergency Information Cornell AgriTech Emergency Information TO REPORT AN EMERGENCY CALL 911 For any situation that requires IMMEDIATE police, fire, or medical response to preserve life or property on the Geneva, NY campus. En cas d’urgence cadran 911 Im Notfall Vorwahlknopf 911 In caso d’urgenza manopola 911 En caso d’urgenza manopola 911 ［場所・位置・方向などを表わして］ 在一个紧急情况的拨号盘 911 In case of FIRE, activate the building fire alarm using a manual fire alarm station. Refer to the Emergency Action Guide in the sidebar of this web site for detailed information on what to do in an emergency. Please note that emergency phone numbers for the Cornell AgriTech at NYSAES campus are different from emergency numbers for the Ithaca, NY campus. Cornell AgriTech Campus Services Emergency Services Police, Medical, or Fire Emergencies call 911 from any telephone Cornell AgriTech non-life threatening emergencies including facility related emergencies call 315-787-2215 When reporting an emergency, be prepared to give: Location of the emergency – building, room, directions. Type and severity of the emergency. Fire – type and size of fire. Medical – type of illness or injury, cause, number of patients. Police – type of crime, description of suspects and direction of travel. Hazardous Material – materials involved, quantity, hazards and injuries. When the incident occurred. Your name, location and phone number so responders can find you. Other Services Environmental Health and Safety: 607-255-8200 Cornell AgriTech Buildings and Properties Monday – Friday 7:00 am – 5:00 pm (4 pm on Friday): 315-787-2301 All other times: 315-787-2215 Cornell AgriTech Heating Plant: 315-787-2215 Geneva General Hospital 315-787-4000 Cornell AgriTech Campus Operating Status Inclement Weather Phone: 315-787-2011 Cornell AgriTech Web Site Current Cornell University Campus Alerts Secondary Sidebar Emergency Action Guide Active Threat to Life Animal Incidents Bomb Threat Building Evacuation Crime Earthquakes Elevator Emergencies Facility & Utility Problems Fire, Smoke & Explosion Hazardous Materials Medical or Mental Health Emergency Run – Hide – Fight Severe Weather Shelter-In-Place Suspicious Mail or Packages Workplace Violence Cornell AgriTech Emergency Information Preparedness Information Weather Preparedness Academic Preparedness Preparedness Checklist Emergency Supply Kit Preparedness Training Continuity of Operations Download Rave Guardian About this Site Cornell University © 2022 Web Accessibility Help Intranet Login