Search: Go Search Filters: This Site Cornell Main Navigation Search Cornell Skip to main content Skip to secondary menu Skip to primary sidebar Skip to secondary sidebar Emergency Management Home Emergency Notifications About CornellALERT Sign Up For CornellALERT Community Notifications Plans Emergency Action Guide Overview Prevention and Mitigation Preparedness Response – Emergency Operations Plan Continuity and Recovery Resources Ithaca Campus Other Locations Weather Preparedness Topics Bus Services FAQ IMT ILT Primary Sidebar Alert Messages View all current emergency and non-emergency messages. Sign up for CornellALERT Cornell community members must enroll to receive CornellALERT phone notifications and should verify their info on a regular basis. You are here: Home / Severe Weather Severe Weather Thunderstorm Seek shelter inside of a sturdy building Avoid small sheds or isolated structures in open areas Stay away from windows and doors, and stay off porches Avoid contact with corded phones. Cell phones and cordless phones are fine Avoid contact with plumbing. Do not wash hands, bathe, shower, wash dishes, etc. Avoid contact with electrical equipment and cords. Before the storm, unplug or power down sensitive equipment Snow/Ice Avoid unnecessary travel. Gather supplies (food, water, etc.) to last a couple of days. Monitor for University closures and changes to operating status. Flood Follow official instructions given for your area. Never drive through standing water. Never walk through moving water. Be aware that flash flood can occur quickly. If flooding occurs, move immediately to higher ground. Maintain food & clean water to last you a few days if possible Monitor local radio/TV channels for evacuation and other directives. Tornado Take shelter inside a substantial building if a warning is issued or you see a funnel cloud: Go to the basement or an interior room on the lowest floor, preferably without windows. Closets, bathrooms, and other interior rooms are best Get under something sturdy or cover yourself with a mattress if possible. If no shelter is close by, lie flat in a ditch or low spot with your hands shielding your head. Avoid overpasses and bridges. For more information and planning guides, please visit our Weather Preparedness web page and Ready.gov. For information about weather related university closures and changes to operating status visit the Inclement Weather FAQ page. Monitor for campus closures and other changes to campus operations. Ithaca Campus Emergency & Informational Alert Messages Ithaca Inclement Weather Phone: 607 255-3377 Cornell AgriTech Campus Cornell AgriTech Inclement Weather Phone: 315-787-2011 Cornell AgriTech Web Site Cornell Tech Campus Cornell Tech Safety and Security Weill Cornell Medicine Weill Cornell Medicine Emergency Information Secondary Sidebar Emergency Action Guide Active Threat to Life Animal Incidents Bomb Threat Building Evacuation Crime Earthquakes Elevator Emergencies Facility & Utility Problems Fire, Smoke & Explosion Hazardous Materials Medical or Mental Health Emergency Run – Hide – Fight Severe Weather Shelter-In-Place Suspicious Mail or Packages Workplace Violence Cornell AgriTech Emergency Information Preparedness Information Weather Preparedness Academic Preparedness Preparedness Checklist Emergency Supply Kit Preparedness Training Continuity of Operations Download Rave Guardian About this Site Cornell University © 2022 Web Accessibility Help Intranet Login