2022 Thayer Investiture Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Undergraduate Undergraduate Engineering at Dartmouth Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Graduate Engineering at Dartmouth Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Engineering Research at Dartmouth Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Engineering Entrepreneurship at Dartmouth Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Dartmouth Engineering Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Dartmouth Engineering About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 ThayerExpress Faculty Offices Give Apply Visit Undergraduate Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 Menu Close Back Home  |  Graduate  |  Online Dartmouth Engineering Online Dartmouth Engineering, in partnership with the world’s leading online education providers, offers professional certificates in two high-demand fields — digital transformation and data science. Every aspect of each program, from coursework to learning activities, has been developed and designed by Dartmouth’s renowned engineering faculty to provide students with highly sought-after skills in today’s job market. Through Dartmouth Engineering's University Certificate in Digital Transformation (Coursera) and Professional Certificate in Applied Data Science (Emeritus), students gain powerful skills to tackle new challenges in our rapidly evolving digital world. On This Page University Certificate in Digital Transformation Professional Certificate in Applied Data Science Why Dartmouth Engineering? 90% of Top Executives Believe that by 2023, they must build new digital strategies or implement existing technology to stay competitive. 3x Growth in Demand The demand for data scientists is growing three times as fast than in other jobs, outpacing the number of skilled applicants. $120K Average Starting Salary Data science and digital transformation jobs command high salaries, starting at $120,000 and above. University Certificate in Digital Transformation Why Digital Transformation? The need for skilled digital transformation leaders across industries is accelerating rapidly. In our current world, it’s not a matter of if or when companies need to rethink digital strategy, but how. Offered in partnership with Coursera, Dartmouth Engineering's University Certificate in Digital Transformation equips professionals with the skills and the vision necessary to deliver high-impact organizational change through digital transformation. Program Information Through the program, students will learn AI, machine learning, and design solutions to organizations boost innovation, streamline operations, and seize new market opportunities. Who is this for? Early to mid-career professionals seeking leverage technology to implement change throughout their organization. Business leaders looking to integrate disruptive technologies in company strategy. Course Duration 6 months, 8-10 hours a week Course Format 100% Online, through Coursera Benefits Students will leave with the skills, vision, and expertise to innovate, lead their organizations through rapid technological change, and stay ahead of the curve. Students also benefit from: Course and curriculum developed by renowned Dartmouth Engineering faculty. Hands-on projects with real-world applications Instructor-led discussion and student support Live sessions, with feedback and support from course facilitators. Ready for the next step? For more information about the program or register for the program, visit Coursera's Professional Certificate in Digital Transformation page. Learn More Professional Certificate in Applied Data Science Why Data Science? Whether it's energy, marketing, healthcare, education, or technology, every industry uses data to make decisions, and the current demand for data scientists far outpaces the number of skilled applicants. Offered in partnership with Emeritus, Dartmouth Engineering's Professional Certificate in Applied Data Science provide students with the skills they need for career advancement in any industry. Program Information Students will build important data science skills in data structuring, data visualization, statistics, linear regression models, logistic regression, machine learning, and other high-demand skills. Who is this for? Professionals looking to enter a new career in data science or build on their existing careers. Program Duration 6 months, 10-15 hours a week Course Format 100% Online, through Emeritus Benefits Students will leave the program with a robust professional data science portfolio to showcase their expertise. Students also benefit from: Course and curriculum developed by renowned Dartmouth Engineering faculty Projects with real-world applications One-on-one career coaching and planning Live webinars and office hours with course facilitators Small group mentoring from industry experts Ready for the next step? For more information about the program or register for the program, visit Emeritus's Professional Certificate in Applied Data Science page. If you have questions about the program, please reach out to a program advisor at dartmouth@emeritus.org. Learn More Why Dartmouth Engineering? Dartmouth Engineering is renowned for our distinctive approach to engineering and technology education that fuels both depth and breadth within engineering, as well as integration and collaboration across disciplines. Through online certificate programs through Emeritus and Coursera, you directly benefit from the expertise of faculty who have designed and developed the course and curriculum for each program. Geoffrey G. Parker Professor of Engineering Director of the Dartmouth MEM Program Faculty: • Professional Certificate in Applied Data Science • Professional Certificate in Digital Transformation Vikrant Vaze Stata Family Career Development Associate Professor of Engineering Faculty: • Professional Certificate in Digital Transformation Elizabeth Murnane Charles H. Gaut & Charles A. Norberg Assistant Professor of Engineering Faculty: • Professional Certificate in Digital Transformation 15 Thayer Drive, Hanover, NH 03755 +1 (603) 646-2230 Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr © 2022 Trustees of Dartmouth College • A-Z Index • Privacy • Feedback