2022 Thayer Investiture Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Undergraduate Undergraduate Engineering at Dartmouth Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Graduate Engineering at Dartmouth Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Engineering Research at Dartmouth Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Engineering Entrepreneurship at Dartmouth Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Dartmouth Engineering Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Dartmouth Engineering About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 ThayerExpress Faculty Offices Give Apply Visit Undergraduate Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 Menu Close Back Home  |  Community  |  Academic Calendar Dartmouth Engineering Academic Calendar Thayer School of Engineering at Dartmouth closely follows Dartmouth's academic calendar, with a few exceptions. Please be advised that the information below is accurate of the date of publication and is offered as a resource for Dartmouth Engineering students, staff, and faculty for planning purposes. Dartmouth reserves the right to make such changes as the Trustees, faculty, and officers consider appropriate and in the best interests of the Dartmouth community. On This Page Fall Term 2021 Winter Term 2022 Spring Term 2022 Summer Term 2022 Fall Term 2022 Winter Term 2023 Spring Term 2023 Related Links Dartmouth Calendars Fall Term 2021 September 10 Advising and orientation begin September 12-15 Fall term online check-in September 13 Fall term classes begin September 13-19 First week of Fall term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. September 15 Deadline to complete check-in without a $50 late registration fee. Check-in must be completed by 11:59 p.m. September 22 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter “R” (Residence) for the fall term is liable for administrative withdrawal. October 8-9 Homecoming Weekend October 22 Course Timetable available for the Winter term November 2 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. November 16 Fall term classes end November 17-18 Pre-examination break November 19 Final examinations begin November 20 Final examinations suspended November 23 Scheduled final examinations end November 24 Unscheduled final examination day November 24 Final examinations end Winter Term 2022 January 3–6 Winter term online check-in January 4 Winter term classes begin January 4-10 First week of Winter term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. January 6 Deadline to complete check-in without a $50 late registration fee. Check-in must be completed by 11:59 p.m. January 13 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter R (residence) for the winter term is liable for administrative withdrawal. January 17 Martin Luther King Jr. Day Courses regularly held in the 8-, 9-, 10-, 11-, 12-, and 2-sequences moved to their x-periods. Courses held in the 3A-period moved to the 3B-period. Laboratory sections meet as scheduled, unless otherwise notified by the instructor. February 3 Course Timetable available for the spring term February 22 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. March 8 Winter term classes end March 9-10 Pre-examination break March 11 Final examinations begin March 14 Scheduled final examinations end March 15 Unscheduled final examinations end March 15 Final examinations end Spring Term 2022 March 27-30 Spring term online check-in March 28 Spring term classes begin March 28-April 3 First week of Spring term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. March 30 Deadline to complete check-in without a $50 late registration fee. Check-in must be completed by 11:59 p.m. April 6 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter “R” (Residence) for the fall term is liable for administrative withdrawal. April 22 Course Timetable available for Summer term May 6 Course Timetable available for Fall term May 18 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. May 30 Memorial Day. No classes held. June 1 Spring term classes end June 1 Final day, prior to the start of summer term classes, for making changes in Summer and Fall term course elections June 2 Pre-examination break June 3 Final examinations begin June 6 Scheduled final examinations end June 7 Unscheduled final examination day June 7 Final examinations end June 11 Thayer School Investiture Ceremony June 12 Dartmouth Commencement Summer Term 2022 June 22-25 Summer term online check in June 23 Summer term classes begin June 23-29 First week of Summer term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. June 23-August 24 Fall term course change period July 2 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter “R” (Residence) for the fall term is liable for administrative withdrawal. July 4 Independence Day. No classes held. August 10 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. August 10 Summer term classes end May 30 Pre-examination break August 27 Final examinations begin August 29 Scheduled final examinations end August 30 Unscheduled final examination day August 30 Final examinations end Fall Term 2022 September 10 Advising and orientation begin September 11-14 Fall term online check-in September 12 Fall term classes begin September 12-18 First week of Fall term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. September 14 Deadline to complete check-in without a $50 late registration fee. Check-in must be completed by 11:59 p.m. September 21 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter “R” (Residence) for the fall term is liable for administrative withdrawal. October 21 Course Timetable available for the Winter term October 26-November 3 Winter term course election period October 28-29 Homecoming Weekend November 1 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. November 15 Fall term classes end November 16-17 Pre-examination break November 18 Final examinations begin November 19 Final examinations suspended November 22 Scheduled final examinations end November 23 Unscheduled final examination day November 23 Final examinations end Winter Term 2023 January 3-6 Winter term online check-in January 4 Winter term classes begin January 4-10 First week of Winter term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. January 6 Deadline to complete check-in without a $50 late registration fee. Check-in must be completed by 11:59 p.m. January 13 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked-in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter R (residence) for the winter term is liable for administrative withdrawal. January 16 Martin Luther King Jr. Day Courses regularly held in the 8-, 9-, 10-, 11-, 12-, and 2-sequences moved to their x-periods. Courses held in the 3A-period moved to the 3B-period. Laboratory sections meet as scheduled, unless otherwise notified by the instructor. February 3 Course Timetable available for Spring term February 8-16 Spring term course election period February 21 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. March 7 Winter term classes end March 8-9 Pre-examination break March 10 Final examinations begin March 13 Scheduled final examinations end March 14 Unscheduled final examinations end March 14 Final examinations end Spring Term 2023 March 26-29 Spring term online check-in March 27 Spring term classes begin March 27-April 7 First week of Spring term schedule adjustment (add/drop). Permission to add courses is not necessary unless normally required. March 29 Deadline to complete check-in without a $50 late registration fee. Check-in must be completed by 11:59 p.m. April 5 Final day for delayed check-in (with $50 late fee). Any student not checked-in by the end of this day, but still listed with the enrollment pattern letter R (Residence) for the winter term is liable for administrative withdrawal. April 21 Course Timetable available for Summer term April 26-May 4 Summer term course election period May 5 Course Timetable available for Fall term May 10-18 Fall term course election period May 17 Final day to withdraw from a course; any later request to withdraw from a course requires petition to a special committee. May 30 Memorial Day. No classes held. May 31 Spring term classes end June 1 Pre-Examination break June 2 Final examinations begin June 5 Scheduled final examinations end June 6 Unscheduled final examination day June 6 Final examinations end June 10 Thayer School Investiture Ceremony June 11 Dartmouth Commencement 15 Thayer Drive, Hanover, NH 03755 +1 (603) 646-2230 Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr © 2022 Trustees of Dartmouth College • A-Z Index • Privacy • Feedback