2022 Thayer Investiture Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Undergraduate Undergraduate Engineering at Dartmouth Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Graduate Engineering at Dartmouth Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Engineering Research at Dartmouth Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Engineering Entrepreneurship at Dartmouth Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Dartmouth Engineering Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Dartmouth Engineering About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 ThayerExpress Faculty Offices Give Apply Visit Undergraduate Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 Menu Close Back Visit Home  |  Visit Visit The best way to experience Dartmouth Engineering is to see for yourself. Explore our dynamic community and witness how we make engineering come alive and innovate to make the world a better place. COVID-19 Information for Visitors It is recommended that all campus and building visitors be fully vaccinated, adhere to visitor guidelines, and comply with state/local requirements. On This Page Undergraduate Tours Graduate Visits Location Directions Parking Building Maps and Self-Guided Tour Undergraduate Tours Register to attend a 30-minute Dartmouth Engineering undergraduate degree programs information session with a professor or senior staff member, followed by a 30-minute tour/chat with a current student. Virtual Webinars Undergraduate Degree Programs Information Session Tuesdays @ 3pm EST Web Video Conference | Zoom.us Registration Form These information sessions and tours are specific to Dartmouth Engineering programs. If you are interested in a general campus tour, contact Dartmouth Undergraduate Admissions. On-campus Tours Undergraduate Degree Programs Information Session & Tour Mondays & Fridays @ 1pm EST MacLean Engineering Sciences Center | Reception Desk Registration Form Student-guided tours are not guaranteed. Self-guided tour brochures will be offered during college breaks or when classes are not in session. Graduate Visits On-campus Visits Graduate Programs Visit / Interview Applicant-initiated visits are permitted pending faculty availability and interest. If you are interested in visiting Dartmouth Engineering and have not received an invitation to do so, please contact us: +1 (603) 646-2606 engineering.admissions@dartmouth.edu Location Dartmouth Engineering Campus Thayer School of Engineering (Dartmouth Engineering) is located on Dartmouth's 269-acre main campus in Hanover, New Hampshire. Surrounded by pristine natural beauty, Dartmouth serves as an intellectual and cultural center for the town and surrounding communities, collectively called "The Upper Valley." View on Google Maps 15 Thayer Drive, Hanover, NH 03755 Class of 1982 Engineering and Computer Science Center (ECSC) The new 160,000-sq-ft. Class of 1982 Engineering and Computer Science Center is a significant expansion of Dartmouth's engineering research and teaching facilities, as well as enhanced new homes for the Department of Computer Science and Magnuson Center for Entrepreneurship. The Class of 1982 Center brings together key drivers of human-centered impact — research, experiential learning, and tech-transfer support — and features flexible spaces for hands-on design, fabrication, and problem-solving, giving students from across Dartmouth an unsurpassed environment for learning by doing. Directions Driving Custom Driving Directions – Google Maps From Boston area (2.5 hours), or Manchester-Boston Regional Airport (1.5 hours) Follow I-93 north to I-89 north Take Exit 18 (Route 120, Lebanon-Hanover) Turn right off the exit ramp Follow Route 120 north, straight into town (about 4 miles) Bear right onto Park St. at the light in Hanover next to the COOP food store and service station At the third light (at the Berry Sports Center) turn left onto E. Wheelock Street Drive past the Dartmouth Green, and at the second light turn right onto Thayer Drive. The School is straight ahead and to the right. You may ask the Thayer receptionist, located inside the entrance of the MacLean Engineering Sciences Center, about tours and parking information. Airports Lebanon Regional Airport – LEB Located in Lebanon, NH about 5 miles, or 15-minute driving time, from campus. For reservations, call (800) 227-3247 or visit CapeAir. Manchester-Boston Regional Airport – MHT Located in Manchester, NH about 75 miles, or 1.5 hours driving time, from campus, is served by several major airlines. Logan International Airport – BOS Located in Boston, MA about 120 miles from Hanover, or 2.5 hours driving time, from campus, is served by many major national and international airlines. Direct bus transportation is available via Dartmouth Coach, which runs daily bus service to and from the Dartmouth campus to Boston and Logan Airport. Bradley International Airport – BDL Located in Hartford, CT about 150 miles, or 2.5 hours driving time, from campus, is served by several major airlines. Bus & Train Dartmouth Coach Offers daily service between the Dartmouth campus and Boston's South Station and Logan Airport as well as the Yale Club in New York, adjacent to Grand Central Station. Greyhound Provides frequent service from Boston, New York, Montreal, and other points to White River Junction, Vermont—about a 15-minute drive to Hanover. For information and reservations, call (800) 231-2222. Advance Transit Serves the Upper Valley region of New Hampshire and Vermont, from Monday to Fridays. Rides are free on all Advance Transit bus routes. Amtrak "Vermonter" service, connects northern Vermont with New York, Philadelphia, and Washington, D.C. and arrives daily in White River Junction, Vermont—about 5 miles and 15-minute drive from Hanover. For information and reservations, call (800) 872-7245. Parking Visitor Parking Options Parking spaces near Dartmouth Engineering are scarce. Main campus paid visitor parking is located in the G PARKING LOT. It is a 10-to 15-minute walk from the G-Lot to the center of campus and the Dartmouth Green, and a free shuttle is available to various areas of the campus. Visitor Parking Information & Map Building Maps and Self-Guided Tour Building Map, Floor Plans, Self-Guided Tour Thayer School of Engineering at Dartmouth's classrooms, labs, and offices are primarily housed in three main facilities in Dartmouth's West End District: the Class of 1982 Engineering and Computer Science Center, MacLean Engineering Sciences Center, and Cummings Hall. Building Map & Floor Plans Self-Guided Tour Can't be here in person? Take a video tour. Take the tour 15 Thayer Drive, Hanover, NH 03755 +1 (603) 646-2230 Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr © 2022 Trustees of Dartmouth College • A-Z Index • Privacy • Feedback