Skip to main content Skip to secondary navigation Stanford University(link is external) Latest information about COVID-19 Stanford Engineering Search this site Submit Search Menu Admission & Aid Graduate Admission Coterm Coterm Funding and Financial Aid Engineering Coterminal Fellowship Financial Aid Students & Academics Academics Undergraduate Degree Programs Graduate Degree Programs Online Learning Terman Engineering Award Terman Awards 2021-2022 Terman Awards 2020-2021 Terman Awards 2019-2020 Terman Award 2018-2019 Terman Awards 2017-2018 Terman Awards 2016-2017 Terman Awards 2015-2016 Terman Awards 2014-2015 Terman Awards 2013-2014 Terman Awards 2012-2013 Terman Awards 2011-2012 Terman Awards 2010-2011 Terman Awards 2009-2010 Terman Awards 2008-2009 Terman Awards 2007-2008 Terman Awards 2006-2007 Terman Awards 2005-2006 Terman Awards 2004-2005 Support and Resources Undergraduate Resources Graduate Resources Tutoring Career Resources Jobs and Internships Student Organizations Terman Engineering Library Global Engineering Programs Global Engineering Internships GEI Program Structure GEI Application Process GEI Frequently Asked Questions Internship Host Companies GEI Program Recommendation Travel Information Chinese UGVR Program UGVR Alumni Program Structure Host a UGVR Student About Equity and Inclusion Initiatives About the Equity and Inclusion Initiatives Our Student Community Undergraduate Programs Stanford Summer Engineering Academy (SSEA) SSEA 2021 Staff FAQs Summer Session Grants Additional Calculus for Engineers (ACE) Enroll in ACE Courses Become an ACE Course Assistant ACE Course List Prospective Graduate Programs Graduate Pathways to STEM Program At a Glance GPS Frequently Asked Questions Summer Undergraduate Research Fellowship (SURF) Stanford Exposure to Research and Graduate Education (SERGE) Fee Waivers Graduate school frequently asked questions Graduate Programs Summer Opportunities in Engineering Research and Leadership (Summer First) NSF Research Exchange Program Student Societies Womxn of Color in Engineering (WOCE) Dean’s Graduate Student Advisory Council STEM K-12 Education Initiatives Funding and Financial Aid Funding Your Master’s Degree Funding Your PhD Teaching and Course Assistantships Technical Communication Program Consulting Request Form Frequently Asked Questions The Student Experience Faculty & Research Faculty Emeritus Faculty In Memoriam Events Departments Aeronautics & Astronautics Bioengineering Chemical Engineering Civil & Environmental Engineering Computer Science Electrical Engineering Management Science & Engineering Materials Science & Engineering Mechanical Engineering Institutes, Labs and Centers Faculty Awards Faculty Awards 2020-21 Faculty Awards 2019-2020 Faculty Awards 2018-2019 Faculty Awards 2016-2017 Faculty Awards 2015-2016 Faculty Awards 2014-2015 Faculty Awards 2012-2013 Faculty Awards 2011-2012 Faculty Awards 2010-2011 Faculty Awards 2009-2010 Faculty Awards 2008-2009 Faculty Awards 2007-2008 Faculty Awards 2006-2007 Faculty Awards 2005-2006 Get Involved Welcome Engineering Alumni Connect With Your Community Advance Your Career Explore Our Events Jumpstart Your Alumnihood Support Engineering Why Give Funding Initiatives Equity & Inclusion Stanford Data Science & Computation Complex Endowed Professorships Endowed Faculty Scholars Endowed Department Chairs Graduate Fellowships Faculty Launch Fund Hasso Plattner Institute of Design Engineering Fund Planned Giving How to Make Your Gift Development Contacts Industry Collaborations Gift Support Affiliate Programs Sponsored Research Recruiting Executive Education Technology Transfer/Technology Licensing About Dean Dean’s Office Directory Diversity, Equity and Inclusion Visit Location Inside the Engineering Quad Pillars History Persis S. Drell Heroes 2019 Heroes 2018 Heroes George and Alexandra “Sandra” Forsythe Jensen Huang Mae Jemison 2016 Heroes Martin Fisher Reed Hastings Perry McCarty 2015 Heroes Andreas Acrivos Marcian “Ted” Hoff Charles Simonyi 2014 Heroes Kenneth Arrow Sergey Brin Irmgard Flugge-Lotz Edward Ginzton Larry Page Sally Ride 2013 Heroes John A. Blume James H. Clark David Filo Martin Hellman John McCarthy William J. Perry Jerry Yang 2012 Heroes Craig Barrett Andreas Bechtolsheim Morris Chang George Dantzig Theodore Maiman Bradford Parkinson Calvin Quate Stephen Timoshenko 2011 Heroes Vint Cerf Ray Dolby William F. Durand William Hewlett Donald Knuth Charles Litton David Packard Fred Terman SoE-Future Vision Culture Education Impact Research The Catalyst for Collaborative Solutions White Papers The Committee Spotlights Max Levine Life Science Research Professional I began college as a modern language and literature major at Cal Poly, but after taking a few … Read Max Levine's story Departments All DepartmentsAeronautics and AstronauticsBioengineeringChemical EngineeringCivil & Environmental EngineeringComputer ScienceElectrical EngineeringInstitute for Computational & Mathematical EngineeringManagement Science and EngineeringMaterials Science and EngineeringMechanical Engineering People All PeopleAlumniFacultyPostdoctoral ScholarsStaffStudents Abeynaya Gnanasekaran PhD candidate Institute for Computational & Mathematical Engineering I find my PhD work in linear algebra exciting because many problems in many different fields boil … Read Abeynaya Gnanasekaran's story Crystal Nattoo PhD candidate Electrical Engineering I knew I loved engineering after taking it as an elective in high school, but I fell in love with … Read Crystal Nattoo's story Emilie Kono Bioengineering One of the most exciting days of my life was when I went to my first university lab in high school … Read Emilie Kono's story Isabel Gallegos Computer Science It’s hard to become something you can’t see … Read Isabel Gallegos's story Chelsea Sidrane Aeronautics and Astronautics Both my parents are lawyers, but my dad’s always been a tinkerer, making furniture and getting his … Read Chelsea Sidrane's story Dhiraj Indana PhD Mechanical Engineering My parents, who are both doctors, instilled in me a love of biology … Read Dhiraj Indana's story Kylie Holland, Phoebe Wall and William Alvero Koski MS candidates Aeronautics and Astronautics, Mechanical Engineering There’s not a lot of work being done on building habitats on other planets, but our Mars Team at … Read Kylie Holland, Phoebe Wall and William Alvero Koski's story Mahilet Kasahun Master's candidate Civil & Environmental Engineering Ethiopia, my country, is endowed with precious gifts of nature: fertile soil, a favorable climate … Read Mahilet Kasahun's story Karen Leung PhD candidate Aeronautics and Astronautics #IAmAnEngineer: I work on developing algorithms that help robots understand the world around them, … Read Karen Leung's story Jodi Porter Master’s Student Civil & Environmental Engineering When the pandemic happened, I started watching videos on the water situation in developing nations … Read Jodi Porter's story Amnahir Peña-Alcántara PhD Student Materials Science and Engineering When I was a kid, I went to my older brother’s Lego League practices all the time. That’s really … Read Amnahir Peña-Alcántara's story Karsu Ipek Kilic PhD candidate Mechanical Engineering I’m from a very small city in Turkey where my parents were physics professors at its only … Read Karsu Ipek Kilic's story Dana Cortade PhD Candidate Materials Science and Engineering After a childhood seeing loved ones with mental health issues struggle with incorrect diagnoses and … Read Dana Cortade's story Kendall Beache Coterminal MS candidate ’22 Computer Science One of the things that’s really important to me is working to support marginalized youth to build … Read Kendall Beache's story Bryce Johnson Coterminal MS candidate Computer Science My path to engineering started when I was 9 and went to see the movie ‘Iron Man’ with my family … Read Bryce Johnson's story Jinwei Xu PhD Candidate 2021 Materials Science and Engineering I started out as an undergraduate majoring in physics at the University of Science and Technology in … Read Jinwei Xu's story Ziv Lautman MS candidate ’21 Bioengineering #IAmAnEngineer: I’ve always loved learning. I studied environmental engineering and eventually … Read Ziv Lautman's story Janelle Kaneda Coterminal MS Candidate ’21 Bioengineering #IAmAnEngineer: All my life I’ve had a passion for dance. Understanding the movement in the human … Read Janelle Kaneda's story Hannah Li PhD student Management Science and Engineering As an engineer, you’re taught to build things, to optimize things … Read Hannah Li's story Nicole W. Xu PhD Candidate, Bioengineering Bioengineering Growing up, I thought I was going to be a doctor … Read Nicole W. Xu's story Alaisha Alexander PhD candidate Mechanical Engineering While I was an undergrad at MIT, I chose mechanical engineering because it was the most broad field, … Read Alaisha Alexander's story Load More Stanford ENGINEERING Web Login Address 475 Via Ortega Stanford, CA 94305 United States Facebook Twitter LinkedIn Youtube Instagram Stanford Engineering Magazine Events Departments Open Faculty Positions Open Staff Positions Intranet Give Visit Contact Us Sign up for our email Your source for engineering research and ideas Research & Ideas email Stanford University Stanford Home(link is external) Maps & Directions(link is external) Search Stanford(link is external) Emergency Info(link is external) Terms of Use(link is external) Privacy(link is external) Copyright(link is external) Trademarks(link is external) Non-Discrimination(link is external) Accessibility(link is external) © Stanford University. Stanford, California 94305. Back to Top