Skip To Main Content Departments Info For Giving Contact College of Engineering Home Search Aerospace Biological & Agriculture Biomedical Chemical Civil & Environmental Computer Science & Engineering Electrical & Computer Engineering Technology & Industrial Distribution Industrial & Systems Materials Science & Engineering Mechanical Multidisciplinary Nuclear Ocean Petroleum Prospective Students Current Students Former Students Faculty & Staff Resources Search Search Menu About Academics Admissions & Aid Research People Search Search Search About Academics Admissions & Aid Research People Giving Contact College of Engineering Home About About Us Facts & Figures Accreditation Maps & Directions News Contact Us Faculty Positions Academics Academics Advising Engineering Honors Global Programs Student Organizations Capstone Design Fast Track Admissions & Aid Admissions and Aid Entry to a Major Process Scholarships and Financial Aid Research Research Centers and Laboratories Research Experiences for Undergraduates Seminar Series People Leadership Faculty Staff Aerospace Engineering Important Notice COVID-19 guidance and testing locations Aerospace Engineering Grid Aerospace research Learn about the exciting research happening in our department Research Explore Our Degree Options Find the degree program that's right for you. New Department Head Read a letter from our new department head, Dr. Ivett A. Leyva. Give Today Learn how you can help students succeed on campus. Resources Information for Prospective Students Find information for prospective undergraduate and graduate students, including upcoming events and how to apply. Get Connected with a Student Organization Enhance your student experience by joining an aerospace engineering student organization. Seminar Series Join us during the semester for the Aerospace Engineering Seminar Series. Recent News Former aerospace engineering student named Northrop Grumman fellow Roshawn Bowers '03, '05 has been named a Northrop Grumman Fellow for Vehicle Management Systems and Flight Control Systems Integration. She is also co-sponsoring a new program at Northrop Grumman that focuses on recruiting and retaining women in senior technical roles. Exploring hybrid spacesuit designs for planetary missions Researchers at Texas A&M University, in collaboration with Cornell University, created prototypes of a soft-robotics assistive actuator. The development builds on the SmartSuit design proposed by Dr. Ana Diaz Artiles to enhance the current gas-pressurized spacesuits. NASA’s Gateway: Former student works on return to the moon Joe Caram ’86, ’89, the program lead for the Systems Engineering and Integration Office, describes Gateway and how watching the first lunar landing inspired him to become an aerospace engineer and pursue a career at NASA. View All News Upcoming Events View All Events Learn More Career Opportunities Capstone Design Program Camp SOAR Contact Us By The Numbers All Stats #5 among public institution graduate programs 731 enrolled undergraduate students 130 enrolled graduate students Department of Aerospace Engineering College of Engineering Texas A&M University Texas A&M University 701 H.R. Bright Bldg College Station, TX 77843-3141 Phone: 979-845-7541 Fax: 979-845-6051 Follow Our Department: Aerospace Engineering Facebook page Aerospace Engineering YouTube channel Aerospace Engineering LinkedIn group Find Us On Campus Office: Harvey R. Bright Building Maps & Directions Texas A&M University College of Engineering, 3127 TAMU, College Station, TX 77843-3127 ( ZACH) easa@tamu.edu (979) 845-7200 Staff Directory Site Map Site Policies About this Site Employment Follow Us: Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube The College of Engineering is a member of Texas A&M University Texas A&M Engineering is a member of The Texas A&M University System Copyright © 2022, Texas A&M Engineering Communications, All Rights Reserved State of Texas Texas Homeland Security Open Records Risk, Fraud, & Misconduct Hotline Accommodations Statewide Search Texas CREWS Environmental Health, Safety, & Security