2022 Thayer Investiture Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Undergraduate Undergraduate Engineering at Dartmouth Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Graduate Engineering at Dartmouth Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Engineering Research at Dartmouth Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Engineering Entrepreneurship at Dartmouth Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Dartmouth Engineering Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Dartmouth Engineering About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 ThayerExpress Faculty Offices Give Apply Visit Undergraduate Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 Menu Close Back Home  |  Community  |  Faculty Dartmouth Engineering Faculty Dartmouth engineering faculty are both experts in their field and generalists in the classroom, able to teach a systems approach to engineering problem solving with wide-ranging applications. In addition, almost half the tenure-track faculty are involved in engineering startup companies. Books authored by our faculty Faculty Profiles Sort by: Faculty Category Program Area Jump to: Core | Adjunct and Visiting | Lecturer | Emeriti Core (71) Alexis R. Abramson Dean and Professor of Engineering Margie Ackerman Professor of Engineering Mary R. Albert Professor of Engineering Ian Baker Sherman Fairchild Professor of Engineering Eric Bish Associate Professor of Engineering Petra Bonfert-Taylor Professor of Engineering Petr Brůža Assistant Professor of Engineering Benoit Cushman-Roisin Professor of Engineering George Cybenko Dorothy and Walter Gramm Professor of Engineering Scott C. Davis Associate Professor of Engineering Solomon G. Diamond Associate Professor of Engineering Xiaoyao Fan Assistant Professor of Engineering Hui Fang Associate Professor of Engineering Amro M. Farid Associate Professor of Engineering Mattias Fitzpatrick Assistant Professor of Engineering Eric R. Fossum John H. Krehbiel Sr. Professor for Emerging Technologies Harold J. Frost Associate Professor of Engineering Tillman U. Gerngross Professor of Engineering David J. Gladstone Professor of Engineering Britt Goods Assistant Professor of Engineering Karl Griswold Professor of Engineering Ryan Halter Associate Professor of Engineering Eric W. Hansen Associate Professor of Engineering Geoffroy Hautier Hodgson Family Associate Professor of Engineering Katie Hixon Assistant Professor of Engineering Shudong Jiang Professor of Engineering Klaus Keller Hodgson Distinguished Professor of Engineering Eugene Korsunskiy Associate Professor of Engineering Mark Laser Associate Professor of Engineering Ronald C. Lasky Professor of Engineering Jiwon Lee Ralph and Marjorie Crump Assistant Professor of Engineering Christopher G. Levey Associate Professor of Engineering Yan Li Assistant Professor of Engineering Weiyang (Fiona) Li William P. Harris Career Development Assistant Professor of Engineering Jifeng Liu Associate Professor of Engineering Geoffrey P. Luke Assistant Professor of Engineering Lee Rybeck Lynd Paul E. and Joan H. Queneau Distinguished Professor of Engineering Wesley J. Marrero Assistant Professor of Engineering Vicki V. May Professor of Engineering Erin Mayfield Hodgson Family Assistant Professor of Engineering Matthew McGarry Assistant Professor of Engineering Paul M. Meaney Professor of Engineering Colin R. Meyer Assistant Professor of Engineering Sohail K. Mirza Professor of Engineering Elizabeth L. Murnane Charles H. Gaut & Charles A. Norberg Assistant Professor of Engineering Ethan K. Murphy Assistant Professor of Engineering Kofi M. Odame Associate Professor of Engineering Daniel Olson Assistant Professor of Engineering Geoffrey G. Parker Professor of Engineering Keith D. Paulsen Robert A. Pritzker Professor of Biomedical Engineering Donald K. Perovich Professor of Engineering Minh Q. Phan Associate Professor of Engineering Brian W. Pogue MacLean Professor of Engineering Laura Ray Myron Tribus Professor of Engineering Innovation Peter J. Robbie Associate Professor of Engineering Kimberley S. Samkoe Associate Professor of Engineering Eugene Santos Jr. Professor of Engineering Rahul Sarpeshkar Professor of Engineering William Scheideler Assistant Professor of Engineering Erland M. Schulson George Austin Colligan Distinguished Professor of Engineering Helene Seroussi Associate Professor of Engineering Simon G. Shepherd Professor of Engineering Fridon Shubitidze Associate Professor of Engineering Jason T. Stauth Associate Professor of Engineering Rafe Steinhauer Assistant Professor of Engineering Charles R. Sullivan Sue and John Ballard '55 TT'56 Professor of Engineering Stephen Taylor Professor of Engineering Douglas W. Van Citters Associate Professor of Engineering Vikrant Vaze Stata Family Career Development Associate Professor of Engineering John X.J. Zhang Professor of Engineering Ulf Österberg Professor of Engineering Adjunct and Visiting (33) Steven A. Arcone Adjunct Professor of Engineering Emily Asenath-Smith Adjunct Assistant Professor of Engineering Benjamin E. Barrowes Adjunct Assistant Professor of Engineering Jay C. Buckey Jr. Adjunct Professor of Engineering Chi-Yang Cheng Adjunct Associate Professor of Engineering David M. Cole Adjunct Professor of Engineering Zoe Courville Adjunct Assistant Professor Eugene Demidenko Adjunct Professor of Engineering Jonathan T. Elliott Adjunct Assistant Professor of Engineering Jeremy Faludi Adjunct Assistant Professor of Engineering Oliver Goodenough Adjunct Professor of Engineering Richard Granger Adjunct Professor of Engineering Richard M. Greenwald Adjunct Professor of Engineering Joseph J. Helble Adjunct Professor of Engineering Eric Henderson Adjunct Associate Professor of Engineering P. Jack Hoopes Adjunct Professor of Engineering Michael Jermyn Adjunct Assistant Professor of Engineering Songbai Ji Adjunct Associate Professor of Engineering Stephen Chad Kanick Adjunct Assistant Professor of Engineering Erik J. Kobylarz Adjunct Professor of Engineering James H. Lever Adjunct Professor of Engineering Kevin O'Neill Adjunct Professor of Engineering Joe Paydarfar Adjunct Associate Professor of Engineering Christopher M. Polashenski Adjunct Associate Professor of Engineering Carl E. Renshaw Adjunct Professor of Engineering David W. Roberts Adjunct Professor Engineering Marthony Robins Adjunct Assistant Professor of Engineering Joseph M. Rosen Adjunct Professor of Engineering Scott A. Snyder Adjunct Assistant Professor of Engineering Harold M. Swartz Adjunct Professor of Engineering Elijah E.W. Van Houten Adjunct Associate Professor of Engineering John B. Weaver Adjunct Professor of Engineering Benjamin B. Williams Adjunct Associate Professor of Engineering Lecturer (9) Ryan Chapman Lecturer Lee Cooper Lecturer Daniel Cullen Lecturer Ross Gortner Lecturer Kendall Hoyt Senior Lecturer David Macaulay Lecturer Steven Peterson Senior Lecturer Markus Testorf Lecturer Jack Wilson Lecturer Emeriti (16) John P. Collier Myron Tribus Professor of Engineering Innovation, Emeritus Alvin O. Converse Professor of Engineering, Emeritus Robert C. Dean Jr. Adjunct Professor of Engineering, Emeritus Elsa Garmire Sydney E. Junkins 1887 Professor of Engineering, Emerita Ursula J. Gibson Professor of Engineering, Emerita Robert J. Graves John H. Krehbiel Sr. Professor for Emerging Technologies, Emeritus Alexander Hartov Professor of Engineering, Emeritus Charles E. Hutchinson Dean of Thayer School, Emeritus Francis E. Kennedy Jr. Professor of Engineering, Emeritus William Lotko Sue and John Ballard '55 TT'56 Professor of Engineering, Emeritus Daniel R. Lynch MacLean Professor of Engineering, Emeritus Michael B. Mayor Adjunct Professor of Engineering, Emeritus Victor F. Petrenko Professor of Engineering, Emeritus Horst J. Richter Professor of Engineering, Emeritus Bengt U. Sonnerup Sydney E. Junkins 1887 Professor of Engineering, Emeritus Graham B. Wallis Sherman Fairchild Professor of Engineering, Emeritus 15 Thayer Drive, Hanover, NH 03755 +1 (603) 646-2230 Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr © 2022 Trustees of Dartmouth College • A-Z Index • Privacy • Feedback