Skip To Main Content Departments Info For Giving Contact College of Engineering Home Search Aerospace Biological & Agriculture Biomedical Chemical Civil & Environmental Computer Science & Engineering Electrical & Computer Engineering Technology & Industrial Distribution Industrial & Systems Materials Science & Engineering Mechanical Multidisciplinary Nuclear Ocean Petroleum Prospective Students Current Students Search Search Menu About Academics Admissions & Aid Research People Search Search Search About Academics Admissions & Aid Research People Giving Contact College of Engineering Home About About Us Facts and Figures Accreditation: Nuclear Engineering News Contact Us Academics Academics Advising Engineering Honors Global Programs Student Organizations Admissions & Aid Admissions and Aid Entry to a Major Process Scholarships & Financial Aid Research Research Facilities People Leadership Faculty Affiliated Faculty Staff Nuclear Engineering Important Notice COVID-19 guidance and testing locations Nuclear Engineering Grid Ranked second Our graduate program is No. 2 among public institutions (U.S. News & World Report, 2023). Explore our majors Find the degree that's right for you. Degree programs Learn about our research areas Explore where nuclear engineering can take you. Areas of Research Graduate Highlights Discover how our department is paving the way toward excellence. Recent News Cost-saving methods for nuclear microreactor physical protection systems being developed Nuclear engineering researcher Dr. Karen Kirkland is developing cost-saving methods for nuclear microreactor physical protection systems, thanks to a Department of Energy Nuclear Energy University Program grant. Senate confirms Marvin Adams for key nuclear safety post Congress confirmed President Joe Biden’s appointment of Dr. Marvin L. Adams to deputy administrator for defense programs within the Department of Energy. Adams will oversee federal programs that ensure the safety, security and effectiveness of the U.S. nuclear weapons stockpile. Raiman receives grant to investigate additively manufactured high-temperature ceramics A team of researchers has received a grant from the U.S. Department of Energy Solar Energy Technologies Office to investigate additively manufactured, ultra-high-temperature ceramics as construction materials for heat exchangers in concentrating solar power systems. View All News Resources Find an advisor Connect with an advisor to ask a question, schedule an appointment or learn more information. Internship and Career Pathways Find jobs and internships in the nuclear field. Scholarship and Fellowship Opportunities Browse our diverse list of nuclear engineering scholarship opportunities. Upcoming Events View All Events Learn More Student Organizations Apply to our Graduate Program 2022 Seminar Speakers Browse our Video Archive By The Numbers More Facts and Figures #2 among public institution graduate programs 272 enrolled undergraduate students 128 enrolled graduate students The Department of Nuclear Engineering College of Engineering Texas A&M University The Department of Nuclear Engineering Texas A&M University 210 Animal Industries College Station, TX 77843-3133 Phone: 979-845-4161 Fax: 979-845-6443 nuclear@tamu.edu Follow Our Department: Nuclear Engineering Facebook page Nuclear Engineering YouTube channel Nuclear Engineering LinkedIn group Find Us On Campus Office: AI Engineering Building (AIEN) Maps & Directions Texas A&M University College of Engineering, 3127 TAMU, College Station, TX 77843-3127 ( ZACH) easa@tamu.edu (979) 845-7200 Staff Directory Site Map Site Policies About this Site Employment Follow Us: Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube The College of Engineering is a member of Texas A&M University Texas A&M Engineering is a member of The Texas A&M University System Copyright © 2022, Texas A&M Engineering Communications, All Rights Reserved State of Texas Texas Homeland Security Open Records Risk, Fraud, & Misconduct Hotline Accommodations Statewide Search Texas CREWS Environmental Health, Safety, & Security