2022 Thayer Investiture Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Undergraduate Undergraduate Engineering at Dartmouth Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Graduate Engineering at Dartmouth Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Engineering Research at Dartmouth Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Engineering Entrepreneurship at Dartmouth Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Dartmouth Engineering Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Dartmouth Engineering About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 ThayerExpress Faculty Offices Give Apply Visit Undergraduate Bachelor's Degrees Bachelor of Arts Bachelor of Engineering Dual-Degree Program Undergraduate Experience Engineering Design Research & Entrepreneurship Opportunities Study Abroad Project Spaces & Labs Student Life & Housing Life After Dartmouth Quick Links AB – Engineering Majors AB – Engineering Minors AB+BE – Degree Program BE – Program Examples Undergraduate Courses Courses for Non-majors Schedules & Textbooks Academic Calendar Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Graduate Master's Degrees Master of Science Master of Engineering Master of Engineering Management Doctoral Degrees Doctor of Philosophy PhD Innovation Program PhD + Doctor of Medicine Graduate Experience Engineering Design Online Certificates Collaborative Programs Degree Outcomes Student Life & Housing Quick Links Graduate Courses Schedules & Textbooks Academic Calendar Grad Student Handbook Career Services Program Areas Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research Research by Program Area Biological / Chemical Biomedical Electrical / Computer Energy Materials Science Mechanical / Operations / Systems Research by Activity Research News Active Projects Laboratories Libraries Collaborative Programs Undergraduate Research Research Opportunities Entrepreneurship Startups listed by Startup Names Faculty Founders Research Programs Patents listed by Patent Titles Faculty Inventors Research Programs Explore Resources Entrepreneurship News Entrepreneurship Education Magnuson Center for Entrepreneurship Dartmouth Regional Technology Center Technology Transfer Office Entrepreneurship & Technology Transfer Community Community Info Faculty Leadership Offices Student Groups Undergrad Life Graduate Life Alumni Giving Magazine News Events Academic Calendar Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr About About Us Visit Facts History Leadership Diversity Disability Financial Aid Scholarships Transcripts Enrollment Verification Employment COVID-19 Menu Close Back Home  |  Events  |  Investiture 2022 Investiture Dartmouth Engineering's 2022 Investiture ceremony will take place on Saturday, June 11 at 9:30am at West End Circle, in front of the new Irving Institute for Energy and Society. The event will also be live-streamed (link TBA). Investiture is held the day before Dartmouth Commencement and honors graduating BE, MEM, MEng, MS, and PhD students through the presentation of academic hoods, caps, and awards. The Investiture speaker is MIT professor of astronautics Dava Newman who was the first female NASA Deputy Administrator from 2015 to 2017. Newman will receive Thayer's Robert Fletcher Award in recognition of her distinguished achievement and service. The award is named in honor of Robert Fletcher, who was appointed by founder Sylvanus Thayer as the School's first dean and professor of engineering. On This Page Investiture Program Directions & Parking Housing & Dining Options Severe Weather Plan Academic Regalia Graduation Announcements Photos & Video More Info TBA Investiture Archive Investiture Program Processional (9:20am) Faculty Marshal: Jifeng Liu Student Marshals: TBA Welcome Alexis Abramson, Dean & Professor David Kotz '86, Provost Recognition of Award Recipients Alexis Abramson, Dean & Professor Student Awards: (see descriptions) The Richard W. Olmsted 1932 (Thayer 1933) Prize Faculty Award for Academic Excellence Dartmouth Society of Engineers Prize Charles F. and Ruth D. Goodrich Prize Corporate Collaboration Council Engineering Management Prize Caroline Henderson Prize John C. Woodhouse Engineering Design Prize John C. Woodhouse Environmental Engineering Prize Brieanna S. Weinstein Engineering Design Prize John W. Strohbehn, PhD, Memorial Prize Dartmouth Engineering Prize for Graduate Research Excellence Special Faculty Award for Engineering and Service to Humanity Dean's Service Award Faculty, Staff, and Community Awards: Outstanding Service Award for Staff Outstanding Service Award for Faculty Thayer Diversity and Inclusion Award Thayer Distinguished Research Award for Faculty Woodhouse Excellence in Teaching Award Student Address TBA Presentation of Robert Fletcher Award Alexis Abramson, Dean & Professor Keynote Address Dava Newman, Professor of Astronautics, MIT Class of 1982 ECSC Conferring of Hoods Faculty advisors in attendance will confer hoods to their respective PhD candidates. For those whose advisor is not in attendance, conferring of hoods will be done by: Laura Ray, Myron Tribus Professor of Engineering Innovation & Senior Associate Dean for Faculty Development Alexis Abramson, Dean & Professor Closing Remarks Alexis Abramson, Dean & Professor Recessional Graduates and faculty recess and gather for the class photo. Reception Reception to follow in the adjacent Class of 1982 Engineering and Computer Science Center (ECSC). For questions about Thayer's Investiture program, contact Academic and Student Affairs or email registrar@thayer.dartmouth.edu. Directions & Parking See directions to Thayer as well as transportation info. Free parking will be available for guests in the Class of 1982 Engineering & Computer Science Center parking garage, located at 15 Thayer Drive in Hanover, with overflow parking available in the nearby Channing Cox lot. Additional parking will be available in Dewey Lot, at 1 Dewey Field Road, with shuttle service to Thayer. Housing & Dining Options On-Campus Housing Dartmouth makes undergraduate residence halls available for guests during Commencement weekend. Rooms are available for occupancy from 2:00pm on Friday, June 10, until 2:00pm on Sunday, June 12. The nightly rate is $62.00 per person. Please visit the Commencement Housing page for more information. Applications must be completed by April 11 at 11:59pm EST. Off-Campus Accommodations The Upper Valley is home to a variety of hotels, inns, vacation rentals, and bed and breakfasts. Many local establishments begin taking reservations one year in advance and sell out quickly. If you choose to stay off-campus, we strongly recommend that you arrange accommodations as soon as possible. Dining Options Dining options, both on-campus and in the Upper Valley area, are listed on Dartmouth's Commencement site. Outdoor dining at the Hanover Inn. Severe Weather Plan In the event of severe weather, Dartmouth may make the decision to move the ceremony indoors to Spaulding Auditorium at Hopkins Center. The decision will be announced before 6:00am on Saturday morning. Please monitor this page, as well as Thayer's social media channels, for the most up-to-date information. Academic Regalia Hoods will be ordered by Thayer and distributed at Investiture. BE, MEM, MEng and MS students, please pre-order caps and gowns here: BE/MEM/MEng/MS order here PhD students, please pre-order gowns and tams here: PhD order here Don't delay and pay close attention to the deadlines! Questions? Email registrar@thayer.dartmouth.edu Graduation Announcements Non-personalized graduation announcements may be purchased at the Dartmouth Co-op starting in March for $1.00 each. Cash, check, and credit cards are accepted. You may order announcements online through the Dartmouth Co-op or visit their store at 21 South Main Street in Hanover. Personalized graduation announcements are also available from: Dartmouth Co-op / +1 (800) 634-2667 Balfour / +1 (877) 225-3687 Photos & Video Investiture photos will be available for free download from Thayer's Flickr photostream, in the week following the ceremony. Videos will be posted on Thayer's YouTube channel. More Info TBA West End Circle The West End Circle is at the end of Tuck Drive, in front of Thayer's new neighbor, the Irving Institute. Please continue to visit this page for more information as plans are finalized. Graduates should be on the lookout for emails from the Thayer Dean's Office and Office of Academic and Student Affairs with additional details and requests for information leading up to the ceremonies. Investiture Archive Access information, photos, and videos from previous Investiture ceremonies. 2021 2020 15 Thayer Drive, Hanover, NH 03755 +1 (603) 646-2230 Undergraduate Graduate Research Entrepreneurship Community About ThayerExpress Faculty Offices Visit Apply Give Facebook Instagram Twitter LinkedIn YouTube Flickr © 2022 Trustees of Dartmouth College • A-Z Index • Privacy • Feedback