Skip to main content Entrepreneurship Menu Close About Annual Report Connect With Us Give to NC State Entrepreneurship Our Team Results Students Academics Ambassador Program Andrews Launch Accelerator Entrepreneurship Scholarships Experiential Learning Funding Getting Started with Entrepreneurship Mentorship Program Miller Fellowship Trips Community Alumni Entrepreneurship Alliance Entrepreneurship Partners Program Giving Mentorship Program NC State Founders’ Pledge Spaces Albright Entrepreneurs Village Entrepreneurship Garage Entrepreneurship Clinic Garage Classroom NCSU Libraries Makerspaces Events Calendar Entrepalooza Entrepreneurship Competitions Global Entrepreneurship Week eGames Give Now About About Annual Report Connect With Us Give to NC State Entrepreneurship Our Team Results Students Students Academics Ambassador Program Andrews Launch Accelerator Entrepreneurship Scholarships Experiential Learning Funding Getting Started with Entrepreneurship Mentorship Program Miller Fellowship Trips Community Community Alumni Entrepreneurship Alliance Entrepreneurship Partners Program Giving Mentorship Program NC State Founders’ Pledge Spaces Spaces Albright Entrepreneurs Village Entrepreneurship Garage Entrepreneurship Clinic Garage Classroom NCSU Libraries Makerspaces Events Events Calendar Entrepalooza Entrepreneurship Competitions Global Entrepreneurship Week eGames Give Now Entrepreneurship Garage A place for students to explore their entrepreneurial ideas and interests. Become A Member A Hub for Student Entrepreneurs The NC State Entrepreneurship Garage is a venture creation and prototyping space designed for student entrepreneurs. It serves as a hub for students across campus to come together and explore their entrepreneurial ideas and interests. In partnership with Raleigh Founded, students call the Garage home to work on challenges alongside non-university businesses. This startup space has it all – a physical space for entrepreneurs to develop, create and invent as well as programmatic resources like community meet-ups and skills workshops. Members have access to hundreds of entrepreneurial-minded peers, which makes networking and relationship-building easy. Garage resources include: – Co-working space – Skills workshops – Staff mentors – Speaker series – Prototyping equipment – Rental equipment Become a Member Becoming a member of the Garage is simple. Garage Membership Requirements All members must be currently enrolled, degree-seeking NC State students. Members should have good conduct and academic integrity history. Have an incident? Talk to us about it before applying. All members must submit an application and attend an orientation session. Application Process Submit an application. Complete our Virtual Orientation Moodle course* *You will receive a link to register for The Entrepreneurship Garage Moodle Course and New Member Virtual Orientation once we receive your application. Please check your email. Submit Your Application Garage Prototyping Summer Schedule Monday 8am – 5pm Tuesday 8am – 5pm Wednesday 8am – 5pm Thursday 8am – 5pm Friday 8pm – 5pm Sat-Sun Closed The Garage will be Closed for updates: May 31 – June 10th Equipment bookings available Take a look at what our students are creating in the Prototyping Lab at the Entrepreneurship Garage. ways to roll up your sleeves and get involved at the garage Design Challenge Series The Design Challenge Series is a team-based event where participants will have 1 month to take on exciting challenges to design and develop creative solutions. Learn more Ideation Seminar An immersive 4-week seminar that trains students through the ideation phase of their entrepreneurial journey. This is intended for students that want to come up with a great idea. Learn more Pro-Series A four-part, hands-on workshop where a small cohort of students will go through the process of creating something on our prototyping lab, get hands-on training on how to pr Lean more IP Free Zone The Garage’s designation as an IP-free zone sets the tone for a collaborative learning environment. Students own 100% of the intellectual property developed here. Take a 3D Look Around Our Coworking Space Take a 3D Look Around Our Prototyping Space Prototyping Space Entrance Tools Wall and Wood Working Workshop Woodworking Space Additional Garage Resources Prototyping Equipment A wide range of prototyping equipment is available in the Garage for student use. Explore Prototyping Equipment Rental Equipment Garage members can rent equipment through the Garage to assist with their entrepreneurial projects. *Rental equipment will be unavailable Fall 2020* Explore Rental Equipment Contact the Garage For questions related to the Garage, contact: ncstate-ent-garage@ncsu.edu Partners I, Suite 1650 on Centennial Campus Entrepreneurship Home 1017 Main Campus Drive, Suite 1650 Raleigh, NC 27606 entrepreneurship@ncsu.edu 919.513.3676 Campus Map <span class=nowrap>aria-hidden="false"> Entrepreneurship Home About NC State Entrepreneurship Staff Resources Contact Us Alliance Resources News Event Calendar Privacy Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.