Skip to main content Entrepreneurship Menu Close About Annual Report Connect With Us Give to NC State Entrepreneurship Our Team Results Students Academics Ambassador Program Andrews Launch Accelerator Entrepreneurship Scholarships Experiential Learning Funding Getting Started with Entrepreneurship Mentorship Program Miller Fellowship Trips Community Alumni Entrepreneurship Alliance Entrepreneurship Partners Program Giving Mentorship Program NC State Founders’ Pledge Spaces Albright Entrepreneurs Village Entrepreneurship Garage Entrepreneurship Clinic Garage Classroom NCSU Libraries Makerspaces Events Calendar Entrepalooza Entrepreneurship Competitions Global Entrepreneurship Week eGames Give Now About About Annual Report Connect With Us Give to NC State Entrepreneurship Our Team Results Students Students Academics Ambassador Program Andrews Launch Accelerator Entrepreneurship Scholarships Experiential Learning Funding Getting Started with Entrepreneurship Mentorship Program Miller Fellowship Trips Community Community Alumni Entrepreneurship Alliance Entrepreneurship Partners Program Giving Mentorship Program NC State Founders’ Pledge Spaces Spaces Albright Entrepreneurs Village Entrepreneurship Garage Entrepreneurship Clinic Garage Classroom NCSU Libraries Makerspaces Events Events Calendar Entrepalooza Entrepreneurship Competitions Global Entrepreneurship Week eGames Give Now Entrepreneurship Partners Program Fostering collaborative relationships with NC State in the entrepreneurial ecosystem. Partner with Us The Partners Program provides exclusive opportunities for companies, entities and entrepreneurial leaders to connect and share experiences with NC State Entrepreneurship students, faculty and programs. Partners gain access to a portfolio of exclusive benefits while also enriching the education and supporting the ventures of aspiring NC State entrepreneurs. Participation in the program requires a tax-deductible annual gift to the NC State University Foundation to support NC State Entrepreneurship. Partners Program gifts support entrepreneurship programs and competitions and startup competitions, such as our yearly Entrepalooza festival and our award-winning eGames competition. Join us as a Partner today! The Partners Program is available to corporations and entities at a variety of giving and involvement levels, including startups and emerging companies. Entrepreneurship Champion We sincerely thank our Entrepreneurship Champion level partners! Entrepreneurship Advocate We sincerely thank our Entrepreneurship Advocate level partners! Interested in connecting with us? TM Todd Marrs Director of Development 919-515-9080 todd_marrs@ncsu.edu Entrepreneurship Home 1017 Main Campus Drive, Suite 1650 Raleigh, NC 27606 entrepreneurship@ncsu.edu 919.513.3676 Campus Map <span class=nowrap>aria-hidden="false"> Entrepreneurship Home About NC State Entrepreneurship Staff Resources Contact Us Alliance Resources News Event Calendar Privacy Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.