Skip to main content Entrepreneurship Menu Close About Annual Report Connect With Us Give to NC State Entrepreneurship Our Team Results Students Academics Ambassador Program Andrews Launch Accelerator Entrepreneurship Scholarships Experiential Learning Funding Getting Started with Entrepreneurship Mentorship Program Miller Fellowship Trips Community Alumni Entrepreneurship Alliance Entrepreneurship Partners Program Giving Mentorship Program NC State Founders’ Pledge Spaces Albright Entrepreneurs Village Entrepreneurship Garage Entrepreneurship Clinic Garage Classroom NCSU Libraries Makerspaces Events Calendar Entrepalooza Entrepreneurship Competitions Global Entrepreneurship Week eGames Give Now About About Annual Report Connect With Us Give to NC State Entrepreneurship Our Team Results Students Students Academics Ambassador Program Andrews Launch Accelerator Entrepreneurship Scholarships Experiential Learning Funding Getting Started with Entrepreneurship Mentorship Program Miller Fellowship Trips Community Community Alumni Entrepreneurship Alliance Entrepreneurship Partners Program Giving Mentorship Program NC State Founders’ Pledge Spaces Spaces Albright Entrepreneurs Village Entrepreneurship Garage Entrepreneurship Clinic Garage Classroom NCSU Libraries Makerspaces Events Events Calendar Entrepalooza Entrepreneurship Competitions Global Entrepreneurship Week eGames Give Now Community NC State Entrepreneurship serves as a unifying hub for entrepreneurship at the university, enhancing NC State's reputation as a leader in entrepreneurship education. An Entrepreneurial Mindset Catch Up on Entrepreneurship News Read about our entrepreneurial Pack in action. Read Now Developing an entrepreneurial mindset happens inside the classroom and outside the classroom. NC State engages students through programs designed to help cultivate the entrepreneurial mindset in any field or area of study. Faculty, staff, alumni and community members are a vibrant part of the entrepreneurial ecosystem at NC State. We offer continued support to these valuable supporters of our community. It takes a village to raise a business. We’re here to help you connect with the resources you need. CREATE Program CREATE is a year-long entrepreneurial program for leadership development of high school students in North Carolina and university students at NC State that culminates in a state-wide proposal competition. Read more Raleigh Founded Raleigh Founded is creating a collaborative community for high-growth ventures, empowering entrepreneurs to create purpose-driven businesses from square one. In partnership with NC State Entrepreneurship, Raleigh Founded at Centennial hosts startups working right alongside students in our coworking space. This university and local business partnership means students, alumni, and high-growth start ups are learning and growing together on Centennial campus.See what Raleigh Founded is all about The Alliance The NC State Entrepreneurship Alliance supports, promotes and advances a culture of entrepreneurship throughout the university. By connecting many different campus communities, the alliance provides resources, fosters collaboration and enhances communication in support of NC State students, faculty, staff and alumni. A strong wolf pack for, and by the community. Learn about the Alliance Entrepreneurship Events A packed calendar of networking opportunities and interactive events keeps entrepreneurs busy, and we can help you with that! NC State Entrepreneurship engages many communities both on and off campus — from our annual Entrepalooza student-founders festival and Lulu eGames new venture competition, to speaker series and intimate business review workshops.Spice up your calendar Entrepreneurship Home 1017 Main Campus Drive, Suite 1650 Raleigh, NC 27606 entrepreneurship@ncsu.edu 919.513.3676 Campus Map <span class=nowrap>aria-hidden="false"> Entrepreneurship Home About NC State Entrepreneurship Staff Resources Contact Us Alliance Resources News Event Calendar Privacy Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.