Skip to Main Content Brown University School of Public Health Brown University Department of Epidemiology Search Menu Site Navigation Home About Mission Statement Diversity and Inclusion Career Opportunities Academics Doctoral Program MPH Epidemiology Concentration Student Resources Research Fields of Research Research Centers Events Seminar Series People Leadership Faculty Research Staff Administrative Staff Ph.D. Students News Search Department of Epidemiology Academic Programs Sub Navigation In This Section Doctoral Program MPH Epidemiology Concentration Student Resources Apply to our program Application information Academic Programs The Epidemiology graduate program prepares students for careers in research or public health which require knowledge of advanced epidemiologic methods. The department offers a doctoral degree. Faculty also mentor and teach MPH and undergraduate students. Degree programs Doctoral Program Doctoral candidates undergo rigorous training in epidemiologic methods. We prepare students to become leading, independent investigators. Our graduates excel in academia, industry, government and public health practice. Visit Page Open details for Doctoral Program MPH Epidemiology Concentration Prospective students are encouraged to explore the rigorous, research-intensive Epidemiology concentration in the Brown MPH. Visit Page Open details for MPH Epidemiology Concentration Student Spotlight During her doctoral studies at Brown, Geetika Kalloo investigated the impact of multiple chemical exposures during pregnancy on children's neurodevelopmental outcomes. Read the article Resources for Epidemiology students Information and links Student Resources Apply to our program Application information Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map Footer Navigation Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Twitter © Brown University School of Public Health Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Mission Statement Diversity and Inclusion Career Opportunities Academics Doctoral Program MPH Epidemiology Concentration Student Resources Research Fields of Research Research Centers Events Seminar Series People Leadership Faculty Research Staff Administrative Staff Ph.D. Students News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Academic Programs Open details for Academic Programs Bookmark this Page