Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Department of Educational Psychology School of Education and Human Sciences Search form Search Home About Overview Chair's Message Accreditation » Calendar News Contact Us Academics Degrees Certificate Mind, Brain & Education Counseling Psychology M.S. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources >> Educational Psychology and Research M.S.Ed. Overview The EPR Program Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources >> M.S.E Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » School Psychology Ed.S. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources >> Mind, Brain & Education Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Minor » Master's Specialist (Ed.S.) Doctoral Online Graduate Certificate Courses Admission Overview FAQ Affordability » Tuition & Fees » KU Financial Aid » Diversity Student Life Licensure » Graduation » Research & Service Overview Research Participation Overview General Information Responsibilities Important Information For Researchers Panels & Databases SPEaR SPEaR Overview Projects Scholarship Services Team Members Center for Psychoeducational Services CLEOS » People Deans » Faculty Emeritus Faculty Staff GTA/GRA Alumni Stay Involved Board » Jayhawk Educator » Philanthropy » Professional Development » Resources For GTA Library Facilities & Technology » SSC » Menu Home About Overview Chair's Message Accreditation » Calendar News Contact Us Academics Degrees Certificate Mind, Brain & Education Counseling Psychology M.S. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources >> Educational Psychology and Research M.S.Ed. Overview The EPR Program Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources >> M.S.E Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » School Psychology Ed.S. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Graduate Admission Learning Objectives Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources >> Mind, Brain & Education Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Minor » Master's Specialist (Ed.S.) Doctoral Online Graduate Certificate Courses Admission Overview FAQ Affordability » Tuition & Fees » KU Financial Aid » Diversity Student Life Licensure » Graduation » Research & Service Overview Research Participation Overview General Information Responsibilities Important Information For Researchers Panels & Databases SPEaR SPEaR Overview Projects Scholarship Services Team Members Center for Psychoeducational Services CLEOS » People Deans » Faculty Emeritus Faculty Staff GTA/GRA Alumni Stay Involved Board » Jayhawk Educator » Philanthropy » Professional Development » Resources For GTA Library Facilities & Technology » SSC » Search Search form Search Preparing educators as leaders Welcome to the Department of Educational Psychology The Department of Educational Psychology (EPSY) offers graduate training in Counseling Psychology, Educational Psychology and Research, and School Psychology. Classes, seminars, and field experiences with professors and supervisors provide the student with the skills necessary for positions in a variety of settings. Learn more » The fall 2022 School Psychology EdS application deadline has been extended to August 8. Applications submitted earlier will receive priority and be reviewed for admission as they come in. GRE scores are optional for Fall 2022 admissions. If/when a cohort is reached, subsequent applications not reviewed may be deferred for consideration for the summer or fall 2023 cycle. Associate Professor Meagan Patterson co-authors a monograph for the Society for Research in Child Development. Learn more » Educational Psychology Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Join us at one of our upcoming events, presentations, lectures, ceremonies and more. Free professional development for educators. Join us for all three sessions. Learn more ». For updates on how the university is monitoring COVID-19, please visit coronavirus.ku.edu ». Academic Degree Programs Master's: Counseling Psychology Educational Psychology & Research Specialist: School Psychology Doctorate Counseling Psychology Educational Psychology & Research School Psychology Alumni #9 Best School of Education (public) in the nation - U.S. News & World Report Apply for Admission Connect with KU Educational Psychology Give to Educational Psychology View our Research Department News February 26, 2021 SOEHS department announces Dedication to Social Justice and Liberation Award February 25, 2021 https://news.ku.edu/2021/02/25/virtual-reality-application-offers-children-autism-spectrum-disorder-way-practice-social February 18, 2021 University announces first cohort of KU Public Scholars Read more Licensure Center for Psychoeducational Services Contact Department of Educational Psychology epsy@ku.edu 785-864-3931 Department of Educational Psychology Joseph R. Pearson Hall, Rm. 621 1122 West Campus Rd. Lawrence, Kansas 66045-3101 Educational Psychology Home KU School of Education and Human Sciences Home Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement