Skip to content Menu Close Home Find Your Program Summer Programs and Short-Term Courses Intensive English Program Professional Communication Custom Programs Online Basic English GTLI Student Resources Future Students Current Students GT Campus Support International Graduate Students International Undergraduate Students International Visiting Scholars & Research Scientists Custom Courses English Proficiency Assessments About Us The World Comes Together at GTLI Faculty & Staff GTLI FAQ Announcements Our Location Directions and Parking Apply to a Program Marketplace Contact Us GT Home Map Directory Facebook Instagram LinkedIn Twitter Search Enter your keywords You are here: GT Home Home GT Campus Support International Undergraduate Students One of the goals of the Language Institute at Georgia Tech is to help support the international community at Georgia Tech. Georgia Tech students, whether they are native or non-native speakers of English, are expected to be able to listen to lectures, read books and articles, give formal and informal presentations, work collaboratively in teams, write papers, and produce multi-media presentations. Courses at the Language Institute are designed to help international students improve their communication skills so that they can succeed in their academic classes. Intensive Academic Preparation (Summer) Who Should Participate International students who are beginning their freshman year at Georgia Tech Incoming freshmen who are non-native speakers of English and have not studied at a U.S. high school International undergraduate students who would like to polish their communication skills in English in order to be ready for the fall semester Learn More Intensive 8-Week Courses The Language Institute provides non-credit courses for international undergraduate students who are interested in improving their communication skills in English. These courses are part of our Intensive English Program and can help students improve their speaking, listening, reading, and writing skills in English. Check out our Intensive English Program page for more information about our courses. Georgia Tech matriculated students will receive a 20% tuition discount on all intensive courses. Learn More Online Courses Part of doing well as a student at Georgia Tech is communicating effectively with professors, administrative staff, and fellow students. It is important to use clear, professional communication in their academic life at Georgia Tech, from writing e-mails to creating resumes and cover letters. The Language Institute offers a series of courses on professional communication. Check out our Online Programs page for more information on our online courses. Learn More Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Tech Language Institute Intensive English Program Additional Programs Current Students Future Students About Us Contact Us The Language Institute 151 6th St NW Atlanta, GA 30332-0374 Phone: 404-894-2425 Fax: 404-894-8755 GTPE EU GDPR Privacy Notice Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment © 2022 Georgia Institute of Technology