Skip to content Menu Close Home Find Your Program Summer Programs and Short-Term Courses Intensive English Program Professional Communication Custom Programs Online Basic English GTLI Student Resources Future Students Current Students GT Campus Support International Graduate Students International Undergraduate Students International Visiting Scholars & Research Scientists Custom Courses English Proficiency Assessments About Us The World Comes Together at GTLI Faculty & Staff GTLI FAQ Announcements Our Location Directions and Parking Apply to a Program Marketplace Contact Us GT Home Map Directory Facebook Instagram LinkedIn Twitter Search Enter your keywords You are here: GT Home Home About Us Announcements SEVIS Workshop Now Online The F-1 SEVIS workshop is now available online. Please view this audiovisual PowerPoint presentation on how to maintain your F-1 status. All F-1 students are required to view this presentation. If you have any questions regarding the topics covered, please email english@esl.gatech.edu. Medical Holds Please check to make sure you have completed your medical requirements so that you do not have a medical hold placed on your account. Check your medical status Medical holds will result in the following situations: You will not receive your class schedule. You will not be able to attend any classes at the Language Institute. Absences due to medical holds are not excused. We cannot process any request for transcripts and certificates. If you have any questions about medical requirements or need to make an appointment for immunizations, please see Adria at the front desk in the O'Keefe Building before the start of the Session. Looking for a Conversation Partner? Meet GT students, staff and alumni who want to practice their language skills or learn about other cultures. For more information, please contact Adria Motiwalla at adria.motiwalla@pe.gatech.edu GT App for iPhone Users For everything you need to know about Georgia Tech at your finger-tips, go to the app store and download this useful app. The app will connect you to the GT calendar, campus map, stinger and trolley schedules, the student newspaper, athletics, T-Square, Buzzport, Oscar, Campus Recreation Center, the Library, GT directory, campus police and much more. It’s free and easy to use. Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Tech Language Institute Intensive English Program Additional Programs Current Students Future Students About Us Contact Us The Language Institute 151 6th St NW Atlanta, GA 30332-0374 Phone: 404-894-2425 Fax: 404-894-8755 GTPE EU GDPR Privacy Notice Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment © 2022 Georgia Institute of Technology