Skip to content Buscar: Buscar Menu Inicio Sobre Michigan Oferta Académica Admisión Vida Estudiantil Investigación Noticias Una Universidad Excepcional Subtítulo Universidad de Michigan en la noche Noticias 25/05/2022 Masacre de Uvalde: Después de otro tiroteo en una escuela, muchos se preguntan: ¿Y ahora, qué? Subtítulo Personal policial enciende una vela afuera de la Escuela Primaria Robb en Uvalde, Texas, el miércoles 25 de mayo de 2022. La desesperación se convirtió en un dolor desgarrador para las familias de los estudiantes de primaria asesinados después de que un hombre armado de 18 años se atrincherara en su salón de clases de Texas. y comenzara a disparar, matando a varios alumnos de cuarto grado y sus maestros. (Foto AP/Jae C. Hong) ¿Cuán preocupados deberíamos estar por la viruela del mono? Las repercusiones políticas, de salud de la filtrada opinión sobre el aborto de la Corte Suprema Fútbol en Motown: ‘Pasión por nuestra ciudad, pasión por el juego’ Más noticias Investigación La Universidad de Michigan ofrece excelencia académica en todas las disciplinas. Más Información #1 Universidad pública de investigación en Estados Unidos #1 Voluntarios Cuerpo de Paz de todos los tiempos Sobre Michigan Oferta Académica Somos reconocidos como una institución líder en la educación superior, debido a la excelente calidad de nuestras 19 escuelas y facultades, profesores reconocidos internacionalmente y departamentos con 250 programas de grado. Nuestros programas El rigor académico de Michigan ofrece excelencia en todas las disciplinas y en todo el mundo. Cómo postular Contacto University of Michigan Michigan News Global Michigan Diversidad facebook twitter © Todos los derechos reservados 2022 Los Regentes de la University of Michigan, Ann Arbor, MI 48109 EEUU Phone Number +1 (734) 764-0368 Office of the Vice President for Communications