Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Event Management Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Affiliations Events Venues Services Policies & Forms Reserve/Request A Quote About Us Columbia Students Faculty & Staff Guests Browse Event Possibilities Filming on Campus Meetings & Conferences Performances Student Events Weddings & Social Events Event Gallery Accessibility Our Venues View All Venues Butler Hall Earl Hall Faculty House Low Library Lerner Hall Saint Paul’s Chapel Outdoor Spaces Residence Hall Lounges Classrooms Partner Venues Other Columbia Venues AV/Technical Services Explore AV/Technical Services Request AV/Technical Services Catering Services Explore Catering Services Request Catering Services Event Logistics Access & Security Custodial Services Electrical & Carpentry Support Vendor Recommendations Event Setup & Additional Services Specialty Events Barbecue Events on Campus Events with Alcohol Filming on Campus View All Services All Policies & Forms Quick View of Our Forms First-Time Customers & Guests Request a Quote for Event Space Request AV/Technical Services Quote Request Catering Services Quote Faculty, Staff & Students Log-in to EMS Request an EMS Account Our Service Promise Our Team News Sustainability Work With Us Event Management You are here: Home About Us Our Service Promise Our Service Promise Our Commitment to Excellence Excellence is within reach with Columbia Event Management. Our team of professionals provide a seamless experience, supporting you from the initial planning stages to a brilliant finale. Welcome to the Ivy League of Event Management! Thoughtful & Innovative It's all in the details. Our team employs innovative and thoughtful touches designed to elevate each event. No matter the occasion, we are prepared to make your event unforgettable. Impeccable Service It's our pleasure to serve you. Whether you're looking to strike a professional tone or dazzle your guests with a fine dining experience, our team will plan the perfect event to impress your guests. Sustainable Solutions We're committed to enriching our community. Eco-conscious options include a Sustainable Living menu featuring fresh, seasonal food sourced from local vendors and a Blue Menu designed to benefit neighboring institutions in need. Columbia University Event Management2920 Broadway, Lerner Hall 7th floor · New York, NY 10027 Phone 212-854-5800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close