louisville.edu My Accounts Email Blackboard ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Business Ops CardSmart CardBox Calendar Event Calendar Search UofL Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA Donate Campuses Belknap Campus Health Sciences Center ShelbyHurst Campus Online & Distance Learning International Online louisville.edu log in University of Louisville › Event Details Mobile Navigation Login Search Gray Street Farmers’ Market First Thursdays, June - Oct., 10am‒2pm Health Sciences Center, 400 E. Gray St. UofL's farmers' market is back after two years of pandemic shutdown! With many unique local vendors, you'll find the finest in farm-fresh products, including locally grown produce, bread, granola, jams, desserts, and more. A rotating group of lunch vendors and food trucks will be back to serve you again this year. Cash, debit cards, SNAP benefits, and Senior Vouchers accepted! Open rain or shine, 10am-2pm on first Thursdays, June 2, July 7, Aug. 4, Sept. 1, and Oct. 6. Access our collection of delicious recipes for local products. Join our listserv and receive our weekly newsletter by sending an email to listserv@listserv.louisville.edu with the message “SUBSCRIBE GSFM (First_Name Last_Name)”. More info: GSFM website; contact Market Manager, Melissa Schreck, 502-852-8781, farmersmarket@louisville.edu; or follow on Facebook and Twitter. Thursday, June 2 at 10:00am to 2:00pm More dates through October 6, 2022 Thursday, July 7 at 10:00am to 2:00pm Thursday, August 4 at 10:00am to 2:00pm Thursday, September 1 at 10:00am to 2:00pm Thursday, October 6 at 10:00am to 2:00pm School of Public Health and Information Sciences, Closed street in front of SPHIS 485 E. Gray Street , Louisville, Kentucky 40202 Event Type Social, Health & Wellness, Signature University Events Audience Students, Faculty/staff, Alumni, Public Departments Public Health & Information Sciences, Gray Street Farmers Market (GSFM) Website http://louisville.edu/sphis/gsfm Contact Name Melissa Schreck Contact Phone Number 502-852-8781 Contact Email farmersmarket@louisville.edu Subscribe Google Calendar iCal Outlook Recent Activity Comment Review Photo No recent activity Watch This I'm Interested Invite Friends People Interested No activity yet Getting Here <p>Your browser does not support iframes.</p> University of Louisville 2301 S. 3rd St. University of Louisville Louisville, Kentucky 40292 Get in touch (502) 852-6171 Contact us More Information Calendar FAQs What is this? Visitor Parking Campus Visits iPhone app UofL News Other Calendars Academic Calendars University Holidays Registration Schedules Exam Schedules Room Scheduling © University of Louisville Contact Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA Jobs Donate Emergency Login Email Blackboard ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Business Ops CardSmart CardBox Calendar Events calendar powered by Localist software. Login to University of Louisville Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Username Password