Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Event Management Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Affiliations Events Venues Services Policies & Forms Reserve/Request A Quote About Us Columbia Students Faculty & Staff Guests Browse Event Possibilities Filming on Campus Meetings & Conferences Performances Student Events Weddings & Social Events Event Gallery Accessibility Our Venues View All Venues Butler Hall Earl Hall Faculty House Low Library Lerner Hall Saint Paul’s Chapel Outdoor Spaces Residence Hall Lounges Classrooms Partner Venues Other Columbia Venues AV/Technical Services Explore AV/Technical Services Request AV/Technical Services Catering Services Explore Catering Services Request Catering Services Event Logistics Access & Security Custodial Services Electrical & Carpentry Support Vendor Recommendations Event Setup & Additional Services Specialty Events Barbecue Events on Campus Events with Alcohol Filming on Campus View All Services All Policies & Forms Quick View of Our Forms First-Time Customers & Guests Request a Quote for Event Space Request AV/Technical Services Quote Request Catering Services Quote Faculty, Staff & Students Log-in to EMS Request an EMS Account Our Service Promise Our Team News Sustainability Work With Us Event Management You are here: Home Venues Our Venues Outdoor Spaces Outdoor Spaces About Our Outdoor Spaces Columbia's Morningside campus offers grass and hardscape areas that can be used for a variety of outdoor or tented events, from casual picnics to formal, seated dinners. First-time Users: Request a Quote Returning Users: Log-in to EMS Availability calendar icon During Academic Year Outdoor spaces can be reserved by Columbia students, faculty and staff during the academic year from 8:00 a.m. - 1:00 a.m. Spaces are available to outside guests as well, if they have a University sponsor. calendar-check icon Summer & Winter Breaks Outdoor spaces are available to students, faculty, staff, and outside guests with a University sponsor between 8:00 a.m. - 1:00 a.m. during academic year intersessions. wpforms icon Pricing Submit the quote request form and we will contact you with additional details and estimated pricing. Faculty, staff and students can log into EMS to obtain estimated pricing. Relevant Policies for Outdoor Events file-powerpoint icon Columbia University Events Policies All events at Columbia must comply with the University's Events Policies. tree icon Policies Related to Outdoor Events Please also refer to the information on our site regarding barbecues on campus, events with alcohol, and filming on campus if they apply to your event. Tabling in Outdoor Spaces Tabling is permitted in various outdoor spaces. Activity must comply with all guidelines for use of lawns and hardscapes. Tabling events may not include additional fixtures such as tents, booths or inflatables. Available Outdoor Spaces Lerner Roone Arledge Auditorium Low Library Faculty Room Lerner Broadway Room Lerner Room B60 (Party/Performance Space) Lerner Jed D. Satow Room Lerner Multi-Purpose Room 477 Lerner Room 302 Lerner Room 312 Lerner Room 555 Lerner Room 568 Lerner Room 569 Low Library Rotunda Lerner Roone Arledge Cinema Lerner Room 572 Lerner Room 573 Low Library Burden Room Low Library Trustees Room Ancell Plaza Avery Plaza Butler Lawn Butler Plaza CEPSR Plaza College Walk Earl Hall - Dodge Room Dodge Plaza Furnald Lawn Furnald Plaza Hamilton Lawn Havermeyer Plaza Kent Lawn Kent Plaza Lewisohn Lawn Low Plaza Pupin Plaza Math Lawn North Math Lawn South Mudd Terrace Philosophy Lawn Revson Plaza Schermerhorn Plaza The Plaza South Lawn East South Lawn West Sundial Van Am Quad Weston II Plaza Wien Courtyard St. Paul's Chapel - Chamber St. Paul's Chapel - Choir Room St. Paul's Chapel - Guastavino Pagination Next page›› edit edit edit edit Columbia University Event Management2920 Broadway, Lerner Hall 7th floor · New York, NY 10027 Phone 212-854-5800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close