louisville.edu My Accounts Email Blackboard ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Business Ops CardSmart CardBox Calendar Event Calendar Search UofL Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA Donate Campuses Belknap Campus Health Sciences Center ShelbyHurst Campus Online & Distance Learning International Online louisville.edu log in University of Louisville › Event Details Mobile Navigation Login Search Bike Month Challenge UofL’s Sustainability Council and Get Healthy Now encourage you to saddle up and ride for Team UofL in the Bike Month Challenge May 1st – 31st, 2022! Reap the rewards of a healthy lifestyle and show your support for sustainable transportation. Register for the Bike Month Challenge as an individual to be entered to win fabulous national prizes like a $1500 bicycle, Love To Ride t-shirts, and durable waterproof bags from UPSO made from recycled truck tarpaulins! Join Team UofL on Strava to log your rides and encourage/compete against your peers for the UofL Grand Prize. Simply log your trips by bicycle for fun, fitness, or transportation. Your miles and days cycled will qualify you for the grand prize of a $200 voucher to a local bike shop! Students, faculty, and staff are all welcome to compete. Check out our online resources for UofL Bicyclists - with handy maps, videos, and tips for getting around town care-free and car-free! Facebook Event. Tuesday, May 31 at 12:00am to 11:59pm university-wide Event Type Social, Health & Wellness Audience Students, Faculty/staff, Alumni, Public Departments Arts & Sciences, Urban & Public Affairs, Provost, Get Healthy Now Website https://louisville.edu/sustainability... Cost free Contact Name Tamara Iacono Contact Phone Number 502-592-8550 Contact Email tamara.iacono@louisville.edu Subscribe Google Calendar iCal Outlook Recent Activity Comment Review Photo No recent activity Watch This I'm Interested Invite Friends People Interested (1) University of Louisville 2301 S. 3rd St. University of Louisville Louisville, Kentucky 40292 Get in touch (502) 852-6171 Contact us More Information Calendar FAQs What is this? Visitor Parking Campus Visits iPhone app UofL News Other Calendars Academic Calendars University Holidays Registration Schedules Exam Schedules Room Scheduling © University of Louisville Contact Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA Jobs Donate Emergency Login Email Blackboard ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Business Ops CardSmart CardBox Calendar Events calendar powered by Localist software. Login to University of Louisville Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Username Password