Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Event Management Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Affiliations Events Venues Services Policies & Forms Reserve/Request A Quote About Us Columbia Students Faculty & Staff Guests Browse Event Possibilities Filming on Campus Meetings & Conferences Performances Student Events Weddings & Social Events Event Gallery Accessibility Our Venues View All Venues Butler Hall Earl Hall Faculty House Low Library Lerner Hall Saint Paul’s Chapel Outdoor Spaces Residence Hall Lounges Classrooms Partner Venues Other Columbia Venues AV/Technical Services Explore AV/Technical Services Request AV/Technical Services Catering Services Explore Catering Services Request Catering Services Event Logistics Access & Security Custodial Services Electrical & Carpentry Support Vendor Recommendations Event Setup & Additional Services Specialty Events Barbecue Events on Campus Events with Alcohol Filming on Campus View All Services All Policies & Forms Quick View of Our Forms First-Time Customers & Guests Request a Quote for Event Space Request AV/Technical Services Quote Request Catering Services Quote Faculty, Staff & Students Log-in to EMS Request an EMS Account Our Service Promise Our Team News Sustainability Work With Us Event Management You are here: Home Venues Our Venues Classrooms Classrooms About Classrooms Columbia's classrooms are primarily reserved for academic purposes, but outside of instruction these spaces can be used for meetings, lectures, and other events. The Event Management team helps to schedule classrooms for non-course related bookings on behalf of the University Registrar. Visit the Registrar's website to view a list of available classrooms. Then, log-in to EMS to reserve the classroom. Don't have an Event Management System (EMS) account? Learn more and request an account. Availability & Policies calendar icon During Academic Year Classrooms cannot be booked during the first three weeks of each semester, but are available for reservations at any other time during the academic year. Course-related activities take priority, other space requests are subject to Office of the Registrar approval. Operating hours vary building to building. calendar-check icon Summer & Winter Breaks Classrooms cannot be booked during the first three weeks of the summer semester, but are available for reservations at any other time during the summer session or winter break. Course-related activities take priority, other space requests are subject to Office of the Registrar approval. Operating hours vary building to building and certain fees may apply during break periods. file-powerpoint icon Columbia University Events Policies All events at Columbia must comply with the University's Events Policies. Columbia University Event Management2920 Broadway, Lerner Hall 7th floor · New York, NY 10027 Phone 212-854-5800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close