Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Event Management Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Affiliations Events Venues Services Policies & Forms Reserve/Request A Quote About Us Columbia Students Faculty & Staff Guests Browse Event Possibilities Filming on Campus Meetings & Conferences Performances Student Events Weddings & Social Events Event Gallery Accessibility Our Venues View All Venues Butler Hall Earl Hall Faculty House Low Library Lerner Hall Saint Paul’s Chapel Outdoor Spaces Residence Hall Lounges Classrooms Partner Venues Other Columbia Venues AV/Technical Services Explore AV/Technical Services Request AV/Technical Services Catering Services Explore Catering Services Request Catering Services Event Logistics Access & Security Custodial Services Electrical & Carpentry Support Vendor Recommendations Event Setup & Additional Services Specialty Events Barbecue Events on Campus Events with Alcohol Filming on Campus View All Services All Policies & Forms Quick View of Our Forms First-Time Customers & Guests Request a Quote for Event Space Request AV/Technical Services Quote Request Catering Services Quote Faculty, Staff & Students Log-in to EMS Request an EMS Account Our Service Promise Our Team News Sustainability Work With Us Event Management You are here: Home Venues Our Venues Saint Paul's Chapel Saint Paul's Chapel We look forward to hosting weddings and special celebrations again in 2022. Contact our Faculty House team for more information about planning. ABOUT THE CHAPEL St. Paul’s Chapel at Columbia University provides a venue for hundreds of religious and campus events each year, including worship services, concerts, university and private ceremonies. Visitors come from around the world to see the chapel, one of the first buildings in New York City to be designated as an official historic landmark. Designed by architect I. N. Phelps Stokes in 1904 as part of the McKim, Mead & White campus plan, the Chapel was fully restored in 2019. This option is for guests or Columbia affiliates without an EMS Account. Columbia Affiliates with an EMS Account should submit requests through EMS. Availability calendar icon During Academic Year Weekdays: Monday - Friday 8:00 a.m. - 9:30 p.m. Weekends: Saturday and Sunday 12:00 - 8:00 p.m. calendar-plus icon Summer & Winter Breaks Weekdays: Monday - Friday 8:00 a.m. - 6:00 p.m. Weekends: Building is closed but can be rented for private events wpforms icon Pricing Submit our brief quote request form and we will contact you with additional details and estimated pricing. Students, faculty & staff can log into EMS to obtain estimated pricing. Possibilities St. Paul's Chapel is a special location to mark life's milestones. Weddings Stained glass windows and exquisite masonry make the recently restored St. Paul's Chapel the perfect setting for weddings. Baptisms and Christenings St. Paul's Chapel is nondenominational and welcomes all community members for special ceremonies including baptisms and christenings. Memorials A haven in bustling Upper Manhattan, St. Paul's Chapel provides a comforting space to host celebrations of life and memorial services. Relevant Policies for This Venue file-powerpoint icon Columbia University Events Policies All events at Columbia must comply with the University's Events Policies. bank icon St. Paul's Venue Policy Guidelines and policies specific to using any of our spaces in Saint Paul's Chapel. Both policies below apply: Event Management Group Policy Columbia University Policy AVAILABLE SPACES WITHIN THIS VENUE The following spaces are available within this venue. Additional information, including dimensions of available spaces at this venue, maximum occupancy numbers and space configurations are available in our downloadable Fact Sheet (PDF). Because we know that in our current environment safety is critical, we've planned ahead by creating space configurations specifically designed to comply with public health guidelines for physical distancing. These configurations will be posted for each space soon. Lerner Roone Arledge Auditorium Low Library Faculty Room Lerner Broadway Room Lerner Room B60 (Party/Performance Space) Lerner Jed D. Satow Room Lerner Multi-Purpose Room 477 Lerner Room 302 Lerner Room 312 Lerner Room 555 Lerner Room 568 Lerner Room 569 Low Library Rotunda Lerner Roone Arledge Cinema Lerner Room 572 Lerner Room 573 Low Library Burden Room Low Library Trustees Room Ancell Plaza Avery Plaza Butler Lawn Butler Plaza CEPSR Plaza College Walk Earl Hall - Dodge Room Dodge Plaza Furnald Lawn Furnald Plaza Hamilton Lawn Havermeyer Plaza Kent Lawn Kent Plaza Lewisohn Lawn Low Plaza Pupin Plaza Math Lawn North Math Lawn South Mudd Terrace Philosophy Lawn Revson Plaza Schermerhorn Plaza The Plaza South Lawn East South Lawn West Sundial Van Am Quad Weston II Plaza Wien Courtyard St. Paul's Chapel - Chamber St. Paul's Chapel - Choir Room St. Paul's Chapel - Guastavino Pagination Next page›› edit edit edit edit Columbia University Event Management2920 Broadway, Lerner Hall 7th floor · New York, NY 10027 Phone 212-854-5800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close