Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Event Management Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Affiliations Events Venues Services Policies & Forms Reserve/Request A Quote About Us Columbia Students Faculty & Staff Guests Browse Event Possibilities Filming on Campus Meetings & Conferences Performances Student Events Weddings & Social Events Event Gallery Accessibility Our Venues View All Venues Butler Hall Earl Hall Faculty House Low Library Lerner Hall Saint Paul’s Chapel Outdoor Spaces Residence Hall Lounges Classrooms Partner Venues Other Columbia Venues AV/Technical Services Explore AV/Technical Services Request AV/Technical Services Catering Services Explore Catering Services Request Catering Services Event Logistics Access & Security Custodial Services Electrical & Carpentry Support Vendor Recommendations Event Setup & Additional Services Specialty Events Barbecue Events on Campus Events with Alcohol Filming on Campus View All Services All Policies & Forms Quick View of Our Forms First-Time Customers & Guests Request a Quote for Event Space Request AV/Technical Services Quote Request Catering Services Quote Faculty, Staff & Students Log-in to EMS Request an EMS Account Our Service Promise Our Team News Sustainability Work With Us Event Management You are here: Home Venues Our Venues Our Venues Our Venues Unique Locations for Any Occasion We have venues and spaces available to accommodate almost any event or special occasion. Review our venues and spaces below and submit a quote request to get started. This option is for guests or Columbia affiliates without an EMS Account. Columbia Affiliates with an EMS Account should submit requests through EMS. Available Venues Classrooms A number of Columbia classrooms can be reserved for meetings and seminars (food and catering not permitted.) Though managed by the University Registrar, our team can help you find the ideal classroom space based on your event capacity and needs, as well as help you book your reservation if necessary. Earl Hall Earl Hall is home to Columbia's religious and community service activity. It also provides spaces suitable for film screenings, performances, conferences, seminars, meetings, and lectures. Faculty House Faculty House is our premiere event space and the perfect place to host weddings and other special events, as well as upscale seminars, meetings, events and banquets. (Student discounts do not apply to Faculty House.) Lerner Hall As Columbia University's Student Center, Lerner Hall offers 250,000 square feet of meeting, performance and event space for Columbia University students throughout the academic year. Low Library Low Library, one of the most iconic buildings on Columbia's Morningside Campus, provides a gorgeous backdrop to any event. (Students and outside guests must have a University sponsor and approval to reserve Low Library for events.) Outdoor Spaces Columbia University's campus is the perfect backdrop for your event. From open-air plazas, to shady, tree-lined courtyards, we have a space for every need. (Students and outside guests must have a University sponsor and approval to reserve Low Library for events.) Residence Hall Lounges Residence Hall lounges are perfect for student group events, social gatherings, meetings, and performances. Saint Paul's Chapel This beautifully detailed and recently-restored chapel will provide a beautiful backdrop to any religious ceremony. The chapel provides Catholic, Episcopal, and Hindu services throughout the academic year. Available Spaces Within Our Venues Lerner Roone Arledge Auditorium Low Library Faculty Room Lerner Broadway Room Lerner Room B60 (Party/Performance Space) Lerner Jed D. Satow Room Lerner Multi-Purpose Room 477 Lerner Room 302 Lerner Room 312 Lerner Room 555 Lerner Room 568 Lerner Room 569 Low Library Rotunda Lerner Roone Arledge Cinema Lerner Room 572 Lerner Room 573 Low Library Burden Room Low Library Trustees Room Ancell Plaza Avery Plaza Butler Lawn Butler Plaza CEPSR Plaza College Walk Earl Hall - Dodge Room Dodge Plaza Furnald Lawn Furnald Plaza Hamilton Lawn Havermeyer Plaza Kent Lawn Kent Plaza Lewisohn Lawn Low Plaza Pupin Plaza Math Lawn North Math Lawn South Mudd Terrace Philosophy Lawn Revson Plaza Schermerhorn Plaza The Plaza South Lawn East South Lawn West Sundial Van Am Quad Weston II Plaza Wien Courtyard St. Paul's Chapel - Chamber St. Paul's Chapel - Choir Room St. Paul's Chapel - Guastavino Pagination Next page›› Sort Maximum Capacity Suitable For Venue Keyword filter: Filter Filter Filter AllLetter Maximum Capacity, showing - Clear filtersFilterFilterFilter edit edit edit edit Columbia University Event Management2920 Broadway, Lerner Hall 7th floor · New York, NY 10027 Phone 212-854-5800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close