Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Event Management Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Affiliations Events Venues Services Policies & Forms Reserve/Request A Quote About Us Columbia Students Faculty & Staff Guests Browse Event Possibilities Filming on Campus Meetings & Conferences Performances Student Events Weddings & Social Events Event Gallery Accessibility Our Venues View All Venues Butler Hall Earl Hall Faculty House Low Library Lerner Hall Saint Paul’s Chapel Outdoor Spaces Residence Hall Lounges Classrooms Partner Venues Other Columbia Venues AV/Technical Services Explore AV/Technical Services Request AV/Technical Services Catering Services Explore Catering Services Request Catering Services Event Logistics Access & Security Custodial Services Electrical & Carpentry Support Vendor Recommendations Event Setup & Additional Services Specialty Events Barbecue Events on Campus Events with Alcohol Filming on Campus View All Services All Policies & Forms Quick View of Our Forms First-Time Customers & Guests Request a Quote for Event Space Request AV/Technical Services Quote Request Catering Services Quote Faculty, Staff & Students Log-in to EMS Request an EMS Account Our Service Promise Our Team News Sustainability Work With Us Event Management You are here: Home Venues Our Venues Residence Hall Lounges Residence Hall Lounges About Our Residence Hall Lounges Columbia's Residence Hall lounges provide beautiful spaces for Columbia students and authorized groups to host small gatherings, including meetings, seminars, performances and more. Lounge-type seating is available in each space, and additional furniture can be rented. Several lounges provide a piano for performance-use. Recognized Student Groups need an Event Management System (EMS) account to book space and services. Availability & Policies calendar icon During Academic Year Available only to students and authorized University affiliates during the academic year. Space availability is available within the University Event Management System (EMS) and spaces can be reserved within EMS as well. Lounges in first-year residence halls cannot be reserved. calendar-check icon Summer & Winter Breaks Residence Hall lounges cannot be reserved outside of the academic year. music icon Performances Performance lounges can only be booked Friday - Sunday by performance groups. Performances cannot be amplified. file-powerpoint icon Columbia University Events Policies All events at Columbia must comply with the University's Events Policies. Columbia University Event Management2920 Broadway, Lerner Hall 7th floor · New York, NY 10027 Phone 212-854-5800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close