Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details Bird Drawing Essentials with Liz Clayton Fuller Saturday, June 4, 2022 at 2:00pm to 4:00pm Virtual Event In this workshop, science illustrator Liz Clayton Fuller will guide you through her process of drawing birds and will help you become more comfortable and confident drawing birds yourself! She will walk you through the process step by step and offer insight along the way: from artistic techniques to tips and tricks about drawing bird anatomy. Liz will offer guidance for drawing birds from a photograph and sketching birds live in the field! In this workshop you'll find a balance of artistic techniques mixed with bird anatomy principals that can be applied to all of your bird drawings. Some drawing experience will be helpful, but absolutely anyone can join this workshop! Streaming site: https://www.eventbrite.com/e/318955684037 Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Webinar University Themes Public Engagement Website https://www.eventbrite.com/e/31895568... Cost 12.99 Contact E-Mail cornellbirds@cornell.edu Contact Name Cornell Lab of Ornithology Contact Phone 800-843-2473 Recent Activity Comment Review Photo No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups Buy Tickets Join Stream Watch This I'm Interested Invite Friends People Interested (1) You're not going yet! This event requires registration. Buy Tickets Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID