Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Give to UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap Search Tools People Search Course Search Cane Link myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Give to UM Schools Alumni Roadmap Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links News and Events Center People Search Canelink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Search All Events Academics Athletics Arts Events for... Undergrad Students Grad Students Alumni Faculty/Staff Prospective Students Share Feedback All Events Academics Athletics Alumni Arts Student Life Events for... All Events Academics Athletics Arts Events for... Undergrad Students Grad Students Alumni Faculty/Staff Prospective Students Search Search Places Events Groups Departments Log in Sign up University of Miami Thursday, June 2 M.S. in Leadership Clear message M.S. in Leadership Thursday, June 2, 2022 5pm + 3 dates Thursday, June 16, 2022 5pm Thursday, June 30, 2022 5pm Thursday, July 14, 2022 5pm I'm Interested Register Share M.S. in Leadership Share M.S. in Leadership on Facebook Share M.S. in Leadership on Twitter Share M.S. in Leadership on LinkedIn I'm Interested Register About this Event Virtual Event Add to calendar Save to Google Calendar Save to iCal Save to Outlook Add to calendar Join us to explore Miami Herbert Business School's Master of Science in Leadership. Learn how this program is designed to prepare you for the next stage in your career without interrupting your busy work schedule. Program details, admission criteria, and opportunities for scholarship will be discussed. Attendees will also be eligible to receive an application fee waiver code. Event Details Event Type Information Session Topics Admissions Audience Students Students - Grad/Professional Students - International Tags Virtual Event Department Miami Herbert Business School Graduate Programs Hashtag #MiamiHerbertGradRecruitment 2 people are interested in this event I'm Interested User Activity No recent activity Sign up to post University of Miami Event Types Ceremony/Reception Community Outreach Dates/Deadlines Education/Training Exhibit Facility Operations/Closures Information Session Lecture/Conference Meeting Performance/Screening Virtual Topics Academic Calendar Academics Admissions Arts and Culture Careers Climate and Environment Community Diversity and Inclusion Health and Wellness Hemispheric and Global Impact Innovation and Entrepreneurship Law and Social Justice Medical Philanthropy Research Science and Technology Social and Entertainment Audience Alumni Faculty General Public Prospective Students Staff Students Activity All events All groups All places Sign up Login Submit an event University of Miami Coral Gables, FL 33146 305-284-2211 Office of Conference Services 1280 Stanford Drive, Office 1M056 Coral Gables, FL 33146 ecms@miami.edu Conference Services Planning Your Event Meeting Spaces and Rates Events and Calendar Help Contact Conference Services UM Network News@TheU Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2019 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices University of Miami Powered by the Localist Community Event Platform © All rights reserved Log in Log in with CaneID or Email Address is required. Password is required. I forgot my password I don't have an account yet