Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Places to Go Places to Go ← → 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … 24 104 West! 112 Edgemoor 116 Maple Ave. 301 College Ave. 309 College Ave (Fire Station #9) 312 College Ave. 337 Pine Tree Road 341 Pine Tree Road 353 Pine Tree Road 373 Pine Tree Road 377 Pine Tree Road 391 Pine Tree Road 395 Pine Tree Road 4-H Acres 410 College Ave. 726 University Ave. A. D. White Gardens A. D. White House AAP in Rome AAP Ithaca Facility ← → 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … 24 Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups Sort by Name Popularity Nearby Within 1 5 10 25 50 75 100 200 300 500 any miles of Zipcode Experience All Experiences In-Person Virtual Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID