Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details Financial Aid 101 Friday, June 3, 2022 at 12:00pm to 1:00pm Virtual Event Friday, June 3, 2022, 12:00–1:00 pm Appropriate for parents of teens Register Join Jennifer Fibbe Wickham, Senior Assistant Director of Financial Aid and Admissions at Cornell University and learn about the college financial aid process and when you should start preparing. This workshop will focus on understanding college costs and strategies to ensure your student has affordable college options. For Cornell affiliated families only. Note: This workshop is not specific to the Cornell financial aid process and will not be recorded. Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Webinar Departments Division of Human Resources – Wellbeing Website https://cornell.zoom.us/webinar/regis... Group Working at Cornell Contact E-Mail worklife@cornell.edu Contact Name Amy Layton Open To Cornell Community Recent Activity Comment Review Photo No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups Register Watch This I'm Interested Invite Friends People Interested (3) You're not going yet! This event requires registration. Buy Tickets Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID