Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details Info Session: International Cornell Curriculum Grants Thursday, June 2, 2022 at 12:00pm to 1:00pm Virtual Event Global Cornell is offering International Cornell Curriculum grants of between $20,000 and $30,000 to create, develop, or improve curricula that provide students with international experiences, preferably with linkages to Cornell’s Global Hubs strategic partners or locations. ICC grants will support the planning, development, or advancement of new or existing for-credit, tuition-bearing courses. Letters of intent are due on June 15 and full applications are due on July 15. Grants will be awarded on August 22. Faculty are invited to join us for a virtual info session on June 2, to learn more about the grants, application process, and models for consideration. Pre-registration is not required but please save the invitation to your calendar. Dial-In Information https://cornell.zoom.us/j/96461008940?pwd=VHFVVzBDaGJPbW1HVW9qUVRBRzA4UT09 Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Presentation Departments Mario Einaudi Center for International Studies, Diversity, International Programs, Global Cornell, Global Development Website https://global.cornell.edu/resources/... Contact E-Mail iccgrants@cornell.edu Contact Name Sebnam Ozkan Open To All tenure track or RTE Cornell faculty. Recent Activity Comment Review Photo No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups Watch This I'm Interested Invite Friends People Interested (1) Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID