Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index menu Events@Law Submit an Event Submission Guidelines Events@TexasTech Academic Calendars Your browser does not support JavaScript! Hooding Ceremony May 14 | United Supermarkets Arena Memorial Day May 30 | Law School Closed Summer Classes Begin May 31 | Law School « » Week of May 29, 2022 Details Export/Subscribe Your selection returns no results. 31 May All Day Classes begin Location: Law School Topical Areas: Academics 1 June 2:00 PM Wellness Wednesdays Location: Law School Topical Areas: Special Events 2 June All Day Last day for student-initiated addition of a summer course on MyTech tab of Raiderlink or in person in the Registrar's Office Location: Law School Topical Areas: Academics 3 June All Day Last day for student-initiated drop of a a course on MyTech tab of Raiderlink or in person in the Registrar's Office and receive a refund Location: Law School Topical Areas: Academics 3 June All Day Last day to withdraw from summer and receive a full refund Location: Law School Topical Areas: Academics Export / Subscribe Current Filters: Event feed or embeddable widget? Feed Widget (code to copy and paste onto a website) Data format? RSS JSON XML iCal - iCalendar (RFC5545, .ics) jCal - iCalendar JSON (RFC7265, .jcs) xCal - iCalendar XML (RFC6321, .xcs) CSV HTML list (copy & paste into Word, etc.) Include download link? True False Show details or summary? Details Summary Event count Total number of events returned: Time frame Default: pull events from "today" forward Limit to days from "today" Date Range: Start Date: End Date: Note: Event count takes precedence over date range! Widget Options Limit the number of events listed? True False (default: false) Limit to: events Show a title above event list? True False (default: true) Title: (default: "Upcoming Events") Highlight event dates or event titles? By title By date (default 'by title') Show description in listing? True False (default: false) Display end date in listing? True False (default: true) Display time in listing? True False (default: true) Display location in listing? True False (default: false) Your URL:URL Widget Code: today Start date: upcoming day week month Your browser does not support JavaScript! Search for events: apply filter All Academics Admissions Alumni and Friends Career Services Diversity Equity and Inclusion Library and IT Ongoing Past Events Special Events Student Organization Events Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on Facebook Like Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitter Follow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquare Check in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on Youtube Subscribe to Texas Tech University on Youtube Follow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on Instagram Follow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedIn Connect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech University Contact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting © Texas Tech University Manage Events