CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF Winter Session Registration Dates Fees & Payments Study Abroad Non-CSUF Students Contact Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs Winter Session Registration Dates Fees & Payments Study Abroad Non-CSUF Students Contact Winter Session California State University, Fullerton Registration CSUF students register for Winter Session courses through Titan Online on or after their assigned registration appointment. Registration appointments can be found on the Student Homepage. (See our Dates page for registration start dates). Non-CSUF students must register for Winter Session through Open University. Please visit the Open University registration page for instructions. Registration Instructions Detailed Registration Instructions can be found here. Register as you normally would in Fall and Spring, but be sure to select the “Extended Education Course Career” when searching the class schedule. Registration problems/questions: CSUF Students may call the TITAN Help Line: (657) 278-7601 or email arsc@fullerton.edu. Non-CSUF Students (Open University) may contact EIP Student Services at (657) 278-2611 or email eipconnect@fullerton.edu. Additional registration-related information: Once you have performed any type of registration activity, you should confirm this activity by viewing your class schedule from your Student Homepage. All holds must be cleared three business days prior to your registration appointment. Be sure to review the University’s refund policies before you register. Request for Excess Units form Use the Request for Excess Units form to obtain approval to enroll in more than 4 units. The Request for Excess Units form is available on the on the Records and Registration Forms webpage, scroll down to Excess Units Forms and choose the form for Winter Session. Registration Guide The Registration Guide is a resource with detailed information about registration, dates, fees and policies. Registration Dates and Deadlines For registration dates and deadlines, including the last day you can drop and add classes in Titan Online, visit our Dates page. Questions? If you have any questions about Winter Session, send us a note and we will get back to you soon. Contact Us This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©