Your browser does not support inline frames or is currently configured not to display inline frames Skip to Navigation Skip to Main Content Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► Quick Register | Cart Professional Development Extension and International Programs California State University, Fullerton All Programs Areas of Study: Business Crime & Forensics Fiduciary Management Technology & Engineering Program Types: Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership Development for Public Agencies Short-Term Courses & Events Test Preparation Online Degree Completion Programs Career Tech Foundation Online Programs Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Educator Courses and Programs Getting Started What is a Certificate? Selecting a Program Alumni Success Stories Current Student Resources Program & Course Policies Financial Aid Parking Forms Online Learning Request a Certificate About Fullerton Campus Community & Corporate Engagement Student Resources Teach for EIP FAQ Contact Us Donate Certificate Programs Certificate Programs Certificate programs are designed to help you advance or change in your career by providing an in-demand skill set. Ideal for working professionals, certificate programs are shorter than traditional programs and provide immersive and hands-on learning. Business Business Analysis Business Fundamentals Community Association Management Digital Marketing Effective Management Level Up! Game-Based Learning Microcredential Human Resources Management Leadership Development Lean Six Sigma Green Belt Municipal Financial Management Project Management Graduate Certificate in Human Resources Management Crime & Forensics Computer Forensics Private Investigation Crime and Intelligence Analysis Cyber Security: Security Analyst Cyber Security: Security Engineer Fiduciary Management Professional Fiduciary Management for Conservators Professional Fiduciary Management for Trustees Technology & Engineering Advanced Manufacturing Engineering Certificate Cal State University Biomanufacturing Technician in Partnership with Biocom California Institute Computer Forensics - Digital and Mobile Certificate Cyber Security: Security Analyst Cyber Security: Security Engineer Data Science & Data Analytics Digital Marketing Level Up! Game-Based Learning Microcredential Geographic Information Systems Lean Six Sigma Green Belt User Experience (UX) Graduate Certificate Programs Graduate Certificate in Human Resources Management Improvement Science for Education Leaders Can't find what you need here? View More Options • Career Training • Instructor-Led • Self-Paced What's Your Next Step? Learn how to successfully take courses online or join our email list. By joining our email list, we will send you important program updates. Get Started Learn what steps to take next to start your certificate program. Getting Started ? Online Form - Prof Dev Master Email Sign-up - Clean up COPY Non-California Residents Due to state and federal regulations, non-California residents may only enroll in CSUF online courses when their state has authorized CSUF as a provider. You can learn more about online program eligibility on the State Regulations page. Email Us: eipconnect@fullerton.edu Phone: (657) 278-2611 Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 California State University, Fullerton / Extension and International Programs Download Adobe Reader