Your browser does not support inline frames or is currently configured not to display inline frames Skip to Navigation Skip to Main Content Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► Quick Register | Cart Professional Development Extension and International Programs California State University, Fullerton All Programs Areas of Study: Business Crime & Forensics Fiduciary Management Technology & Engineering Program Types: Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership Development for Public Agencies Short-Term Courses & Events Test Preparation Online Degree Completion Programs Career Tech Foundation Online Programs Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Educator Courses and Programs Getting Started What is a Certificate? Selecting a Program Alumni Success Stories Current Student Resources Program & Course Policies Financial Aid Parking Forms Online Learning Request a Certificate About Fullerton Campus Community & Corporate Engagement Student Resources Teach for EIP FAQ Contact Us Donate Career Tech Foundation Join Our Mailing List LinkedIn Twitter Facebook Google+ 3Share × Email a friend To:Invalid E-Mail addressFrom:Message: Page Link: Online Courses and Programs online-ch Submit × Email a friend Mail Sent Succesfully Page Link: Online Courses and Programs online-ch Close Career Tech Foundation Career Tech Foundation: Advanced Manufacturing Engineering Career Tech Foundation programs are created and led by industry leaders currently working in the field. They are online programs designed to be completed in 4 weeks and give opportunities to students to learn skills that will serve them in a variety of postsecondary endeavors. Below you will find a list of available certificate programs. Career Tech Foundation: Advanced Manufacturing Engineering Length: 4 weeks Cost: $250* Location: Online * The program information listed above is subject to change. What's Your Next Step? Learn how to successfully take courses online or join our email list. By joining our email list, we will send you important program updates. Get Started Learn what steps to take next to start your certificate program. Getting Started ? Online Form - Prof Dev Master Email Sign-up - Clean up COPY Non-California Residents Due to state and federal regulations, non-California residents may only enroll in CSUF online courses when their state has authorized CSUF as a provider. You can learn more about online program eligibility on the State Regulations page. Email Us: eipconnect@fullerton.edu Phone: (657) 278-2611 Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 California State University, Fullerton / Extension and International Programs Download Adobe Reader