Skip to content Coronavirus Updates: See latest COVID-19 news from Harvard Extension School. COVID-19 Updates Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Academics Take a Course Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Academic Gap Year Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students Apply to Premedical Program Academic Calendar Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Blog Events Press and Announcements Contact Us MyDCE Login Request Information Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Request Information Academics Take a Course Graduate Certificates Graduate Degrees Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Browse Courses Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students International Students Academic Calendar Forms Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Harvard Extension School Blog Contact Us Events Press and Announcements Media and Photo Information For Enrolled Students Support and Services Student Policies and Conduct Harvard Extension Alumni Association Website Archives Privacy Statement Celebrate our 2022 Graduates! 2022 Spotlights MyDCE Login Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Academics Take a Course Browse Courses Online and on-campus courses that fit your lifestyle. Upskill, reskill, or refresh your knowledge in just one course at Harvard. Whether you want to build new skills, explore a career pivot, or expand your worldview, we have nearly 1,000 courses to help you reach your goals. What You’ll Learn Course Options Enrolling in a Course Learning & Connection Browse Courses In our classrooms—whether virtual or in person—you’ll find: Harvard faculty and industry experts dedicated to helping you gain practical knowledge. A rigorous, inclusive learning environment with weekly live interaction. A network of peers like you—driven, experienced, and committed to growth. A Stepping Stone to a Degree or Certificate If you’re considering earning a graduate or undergraduate credential, starting with a single course can help you discover what best fits your needs. Use our program finder to explore degrees or certificates. Course Options We offer a variety of ways for you to take courses so you can find the option that works best with your schedule. Course formats include: Online (live synchronous or asynchronous) On campus at Harvard Online with one intensive on-campus weekend Explore Course Formats Enrolling in a Course We offer full-term and short-session courses throughout the year: Fall term: 15-week courses from August to mid-December January session: 3-week intensive courses Spring term: 15-week courses from late January to mid-May Summer session: 3- and 7-week options from June to August Learn about Course Registration Learning & Connection Deep learning springs from human connection. That’s why we work so hard to bring people together — whether in a live virtual classroom or an in-person seminar on campus. Our approach to online learning fosters interaction without sacrificing flexibility. Each week, you’ll engage with your instructor, participate in peer discussions, and receive one-on-one support from teaching staff—all from your home or office. Online Learning at Harvard Extension School Take a Course Browse Courses Request Information Celebrate our 2022 Graduates! Harvard Extension is delighted to celebrate our students’ tremendous commitment and hard work. Read more about our students' journey to this big day! 2022 Spotlights MyDCE Login Archives Follow Harvard Extension School Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College