Skip to content Coronavirus Updates: See latest COVID-19 news from Harvard Extension School. COVID-19 Updates Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Academics Take a Course Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Academic Gap Year Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students Apply to Premedical Program Academic Calendar Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Blog Events Press and Announcements Contact Us MyDCE Login Request Information Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Request Information Academics Take a Course Graduate Certificates Graduate Degrees Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Browse Courses Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students International Students Academic Calendar Forms Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Harvard Extension School Blog Contact Us Events Press and Announcements Media and Photo Information For Enrolled Students Support and Services Student Policies and Conduct Harvard Extension Alumni Association Website Archives Privacy Statement Celebrate our 2022 Graduates! 2022 Spotlights MyDCE Login Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Academics Undergraduate Degree and Certificates Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Types of Courses Whether you want to earn a Bachelor of Liberal Arts degree, explore a topic for enrichment, or achieve a professional goal, our undergraduate programs can help you gain an introductory foundation while earning a Harvard degree or credential. Undergraduate Programs Bachelor of Liberal Arts Degree Program Study online or on campus, and earn your bachelor’s without disrupting your career. Program Details Joint Undergraduate and Graduate Program This Joint Program provides an accelerated pathway to earn both a bachelor’s and master’s degree at Harvard. Program Details Undergraduate Coding Certificate Learn the fundamentals of computer programming and language. Program Details Undergraduate Introduction to Web Development Certificate Learn to build dynamic websites and applications. Program Details Undergraduate Professional Communications Certificate Develop your professional communication skills in a variety of professional and academic settings. Program Details Undergraduate Social Justice Certificate Explore theoretical and practical questions of social, economic, and political rights through a variety of lenses. Program Details Celebrate our 2022 Graduates! Harvard Extension is delighted to celebrate our students’ tremendous commitment and hard work. Read more about our students' journey to this big day! 2022 Spotlights MyDCE Login Archives Follow Harvard Extension School Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College