Skip to content Coronavirus Updates: See latest COVID-19 news from Harvard Extension School. COVID-19 Updates Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Academics Take a Course Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Academic Gap Year Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students Apply to Premedical Program Academic Calendar Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Blog Events Press and Announcements Contact Us MyDCE Login Request Information Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Request Information Academics Take a Course Graduate Certificates Graduate Degrees Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Browse Courses Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students International Students Academic Calendar Forms Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Harvard Extension School Blog Contact Us Events Press and Announcements Media and Photo Information For Enrolled Students Support and Services Student Policies and Conduct Harvard Extension Alumni Association Website Archives Privacy Statement Celebrate our 2022 Graduates! 2022 Spotlights MyDCE Login Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Registration and Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate International Students Academic Calendar At Harvard Extension School, we offer multiple paths to enrollment. Whether you want to fill a knowledge gap in a single course or gain a set of new skills through a certificate or degree, you’ll find an accessible path to meet your goals. Registration for summer courses is now open through Harvard Summer School. Learn more about course registration and how to prepare to enroll. Registration for fall courses will open in July. Explore our paths of study: Register for a single course. Begin a certificate. Get started on a degree. Pursue premedical studies. Register for a Course At a Glance Nearly 1,000 courses All online in 2021–22 Open enrollment No application required 2021–22 tuition for 4-credit courses $1,920 for undergraduate ($480 per credit) $2,980 for graduate ($745 per credit) $1,500 for noncredit ($375 per credit) Next Steps Courses are offered during 15-week fall and spring terms, a 3-week intensive January term, or 3- or 7-week summer sessions through Harvard Summer School. Visit the course search. Learn more about when and how to register. Begin a Certificate Undergraduate Certificates at a Glance Open enrollment No application required 3 courses All online in 2021–22 $5,760 Total estimated cost Graduate Certificates at a Glance Open enrollment No application required 3–5 courses All online for 2021–22 $8,940–$14,900 Total estimated cost Next Steps Explore a graduate or undergraduate certificate that interests you. Learn more about pursuing a certificate. Browse the courses by using the certificates filter in the course search. Get Started on a Degree Master’s Degrees at a Glance Admissions Earn your way in: Excel in 1–3 degree courses to qualify for admission 10–12 courses All online for 2021–22 $29,800–$35,760 Total estimated cost Bachelor’s Degree at a Glance Admissions Earn your way in: Excel in 3 degree courses to qualify for admission 16–32 courses All online for 2021–22 Up to 64 transfer credits accepted $30,720–$61,440 Total estimated cost Next Steps Explore a graduate degree program or undergraduate degree program field of interest. Review the admission and degree requirements for the program that interests you. Filter courses by your degree of interest in the course search, and browse the courses courses required for admission. Pursue Premedical Studies To prepare for medical or dental school, you may fill in gaps from your prior undergraduate education by simply registering for a few medical science courses. Or, you may apply to the Premedical Program to complete all the pre-med coursework, secure advising, and apply for sponsorship. Next Steps Use the course search to find courses in the medical sciences. Learn about applying to the Premedical Program. Celebrate our 2022 Graduates! Harvard Extension is delighted to celebrate our students’ tremendous commitment and hard work. Read more about our students' journey to this big day! 2022 Spotlights MyDCE Login Archives Follow Harvard Extension School Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College