CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF Extension and International Programs +About About Us Annual Report Community & Corporate Engagement Fullerton Campus International Programs Student Resources Teach for EIP FAQ Contact +Connect Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube Donate Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs Extension and International Programs About About Us Annual Report Community & Corporate Engagement Fullerton Campus International Programs Student Resources Teach for EIP FAQ Contact Connect Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube Donate About Us Extension and International Programs (EIP) creates and administers non-state-funded programs for every stage of life—extending the University’s resources into the community and around the world. Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Bachelor's Programs Online Bachelor's Degree Completion programs are offered in Business Administration, Humanities & Social Sciences and Sociology. Master's Programs Master's degree programs with flexible schedules are offered in Counseling, Social Work, Software Engineering and Business. Online Online Students appreciate the convenience of our online programs and classes. Open University Open University allows non-admitted students to earn credit, improve GPA or satisfy prerequisites by taking CSUF classes on a space-available basis. Winter Session and Summer Session CSUF students earn academic credit through Winter Session or Summer Session to get closer to graduation. University Semester Abroad International students come to study at CSUF for a semester or two through University Semester Abroad for an American experience. International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Titan Youth Programs Programs for children in STEM, technology, academics and other enriching learning experiences. Fullerton Arboretum The Fullerton Aboretum is a 26-acre, on-campus botanical garden. It is open to the public and offers a wide range of classes on sustainability and the environment. Osher Lifelong Learning Institute Osher Lifelong Learning Institute (OLLI) classes help retired and semi-retired individuals maintain a vibrant, active life. This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©