Skip to content Coronavirus Updates: See latest COVID-19 news from Harvard Extension School. COVID-19 Updates Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Academics Take a Course Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Academic Gap Year Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students Apply to Premedical Program Academic Calendar Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Blog Events Press and Announcements Contact Us MyDCE Login Request Information Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Request Information Academics Take a Course Graduate Certificates Graduate Degrees Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Browse Courses Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students International Students Academic Calendar Forms Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Harvard Extension School Blog Contact Us Events Press and Announcements Media and Photo Information For Enrolled Students Support and Services Student Policies and Conduct Harvard Extension Alumni Association Website Archives Privacy Statement Celebrate our 2022 Graduates! 2022 Spotlights MyDCE Login Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Academics Academic Gap Year Request Information Maintain momentum. Whether you’re taking a traditional gap year before college or need to put your plans on hold for other reasons, the virtual Academic Gap Year at Harvard Extension School can help you maintain your academic momentum. What You'll Gain Paths of Study Courses Request Information What You'll Gain Spend a semester or year challenging yourself in online classes with Harvard faculty and industry experts. Build academic and professional proficiency through skill-building and career webinars, student resources, and Harvard University Library access. Prepare for graduate school while participating in student programming and utilizing Harvard student resources. Paths of Study Through an array of interactive classes available for credit or noncredit, you can explore interests for a major or build specialized knowledge. Browse our curated list of courses below, or search the full course catalog for classes that fit your schedule and align with your academic passions. Economics Foreign Language Global Citizenship Literature and Writing Math and Computer Science Meaning and Existence Medicine and Health Psychology and Neuroscience Beyond the Classroom No matter which path you choose, you’ll have access to student services to help you succeed. Sample Webinar Topics Getting Your Groove on as a Student The Power of Habit in Academic Learning Speaking Up in Class The Not-So-Secret Secrets to Successful Online Learning Student Resources Full Harvard Library online access Career and Academic Resource Center (CARC) academic skills building, and career services. Math Question Center Writing Center (for credit students) How to Get Started To participate in the Academic Gap Year at Harvard Extension, you simply enroll in courses—no application required. To begin: Choose your path of study. First, if you’re deferring college, make sure you understand your home institution’s gap year policies. Next, decide whether you want to enroll in courses for credit or noncredit. Plan ahead for registration. Map out your semester or year based on your preferred courses and important dates. Review the course registration guidelines page and Academic Gap Year policies. To get a head start, set up a student account before registration opens. Register for your fall or spring course. During registration, you’ll be asked to indicate the reason you’re taking classes. Select “Academic Gap Year,” so we can invite you to academic and career workshops as well as advising events. You’ll choose your credit status when you register. Limited-enrollment courses fill quickly. It’s best to register early! Key Dates See the full academic calendar for all dates and deadlines. Fall Semester 2021 Spring Semester 2022 Classes run: August 30–December 18 Classes run: January 24–mid-May 15 Registration is open: July 26–August 26 Registration is open: November 8–January 20 More Questions? Read Our FAQs Noncredit vs. Credit Enrolling for Noncredit Enrolling for Credit Engage in college-level work without earning credit or grades. Courses will appear on an official transcript. Earn grades and credit. Undergraduate credit courses may transfer to another college or university. All courses will appear on an official transcript. Cost $1,500 per course ($375 per credit) Cost $1,920 per undergraduate course ($480 per credit) $2,980 per graduate course ($745 per credit) Academic Gap Year Request Information Explore Courses Celebrate our 2022 Graduates! Harvard Extension is delighted to celebrate our students’ tremendous commitment and hard work. Read more about our students' journey to this big day! 2022 Spotlights MyDCE Login Archives Follow Harvard Extension School Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College