Your browser does not support inline frames or is currently configured not to display inline frames Skip to Navigation Skip to Main Content Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► Quick Register | Cart Professional Development Extension and International Programs California State University, Fullerton All Programs Areas of Study: Business Crime & Forensics Fiduciary Management Technology & Engineering Program Types: Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership Development for Public Agencies Short-Term Courses & Events Test Preparation Online Degree Completion Programs Career Tech Foundation Online Programs Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Educator Courses and Programs Getting Started What is a Certificate? Selecting a Program Alumni Success Stories Current Student Resources Program & Course Policies Financial Aid Parking Forms Online Learning Request a Certificate About Fullerton Campus Community & Corporate Engagement Student Resources Teach for EIP FAQ Contact Us Donate Online Educator Programs | CSUF Extension and International Programs Join Our Mailing List LinkedIn Twitter Facebook Google+ 3Share × Email a friend To:Invalid E-Mail addressFrom:Message: Page Link: Online Courses and Programs online-ch Submit × Email a friend Mail Sent Succesfully Page Link: Online Courses and Programs online-ch Close EDUCATOR COURSES AND PROGRAMS Teacher Induction Program Clear Education Specialist Credential Single Subject Credential Prerequisites Prerequisites for Special Education (SPED) Preliminary Credential Program Early Childhood Special Education (ECSE) Bridge Authorization Autism Added Authorization Postsecondary Literacy & Learning Certificate Level Up! Game-Based Learning Microcredential Advancing Teachers of Mathematics to Advance Learning for All (ATMALA) Improvement Science for Education Leaders Prepare to become a California educator with CSUF Through immersive and personalized instruction, our educator programs are designed to help educators fulfill their professional needs, from completing their credentials to meeting prerequisites. Each program offers multiple opportunities for hands-on learning and application of the skills you learn. Below you will find a list of available programs for educators. CSUF Educator Courses and Programs: Teacher Induction Program Length: 10 - 16 months Cost: $3,250 - $5,850* Clear Education Specialist Credential Length: 10 months Cost: $4,392 - 5,490* Single Subject Credential Prerequisites Length: 8 weeks Cost: $4,392* Prerequisites for Special Education (SPED) Preliminary Credential Program Length: 12 months Cost: $3,294* Early Childhood Special Education (ECSE) Bridge Authorization Length: 8 weeks Cost: $1,098* Autism Added Authorization Length: 3 months Cost: $4,392* (excludes materials) Postsecondary Literacy & Learning Certificate Length: 10-12 months Cost: $4,887* Level Up! Game-Based Learning Microcredential Length: 10 weeks Cost: $195* per microcourse Advancing Teachers of Mathematics to Advance Learning for All (ATMALA) Length: Varies Cost: Varies Improvement Science for Education Leaders Length: 2 semesters Cost: $366 per unit plus campus fees Can't find what you need here? View More Options • Career Training • Instructor-Led • Self-Paced * The program information listed above is subject to change. What's Your Next Step? Learn how to get started in the teaching profession or join our email list. By joining our email list, we will send you important program updates. Get Started Learn how to start your career as a teacher. Start Your Career in Teaching Online Form - Prof Dev Master Email Sign-up - Clean up COPY Non-California Residents Due to state and federal regulations, non-California residents may only enroll in CSUF online courses when their state has authorized CSUF as a provider. You can learn more about online program eligibility on the State Regulations page. Email Us: eipconnect@fullerton.edu Phone: (657) 278-2611 Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 California State University, Fullerton / Extension and International Programs Download Adobe Reader