CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF University Semester Abroad +Programs USA Undergraduate USA Gap Year +Accepted Students Welcome to CSUF! Reminders Current Students Letters and Forms +Interested Students Why CSUF? Discover CSUF About the University Campus Services Transportation & Directions Southern California +Dates & Fees Program Dates and Fees Housing Health Insurance Advising Apply Now Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs University Semester Abroad Programs USA Undergraduate USA Gap Year Accepted Students Welcome to CSUF! Reminders Current Students Letters and Forms Interested Students Why CSUF? Discover CSUF About the University Campus Services Transportation & Directions Southern California Dates & Fees Program Dates and Fees Housing Health Insurance Advising Apply Now University Semester Abroad Why CSUF? Study in the OC 109 Degree Programs Ideal Location Authentic American College Experience IMPORTANT INFORMATION FOR UNIVERSITY SEMESTER ABROAD STUDENTS: As a guest student to CSUF in the University Semester Abroad Program, COVID-19 vaccination is required if you are enrolled in course sections through Open University. Once enrolled in a course section this Fall 2021, when you log into the CSUF Portal to access your course, you will receive a Portal Message requesting you document your vaccine information. You will not be able to bypass this message and access your course, until you have completed the information requested. Visit Titans Return for additional university information and CSUF guidelines regarding the re-opening of the campus. A unique academic and cultural experience for international students looking to study in the United States for one or two semesters. Study at an American University Through University Semester Abroad, students take classes on our California State University, Fullerton campus in Southern California. They learn from experienced professors, study with American students and enjoy other program benefits. USA Program Dates & Fees University Semester Abroad offers opportunities to study for one or two semesters over spring, summer or fall at Cal State Fullerton. Start Planning Want to make research part of your CSUF experience? California State University, Fullerton’s International Research & Study Program provides research opportunities to international students. International Research & Study Program Why Cal State Fullerton? Cal State Fullerton is a nationally ranked public university that offers a wide array of opportunities for international students: 109 majors offered from eight different colleges 3,400 university classes with transfer credit 2,400 international students from 78 countries Over 350 student clubs and organizations More information on life at Cal State Fullerton is available on our Family Page. Discover CSUF Descubre CSUF Search CSUF Courses Get a head start on your Cal State Fullerton experience with the University Catalog, which allows you to search courses by keyword, college or program. Search Courses Note: we cannot guarantee enrollment or that classes will be offered during a specific semester Questions? We know studying in America is a big decision and you probably have questions. Our staff is happy to help. Send us a message and we will get back to you as soon as possible. Contact Us This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©