Skip to content Coronavirus Updates: See latest COVID-19 news from Harvard Extension School. COVID-19 Updates Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Academics Take a Course Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Academic Gap Year Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students Apply to Premedical Program Academic Calendar Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Blog Events Press and Announcements Contact Us MyDCE Login Request Information Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Request Information Academics Take a Course Graduate Certificates Graduate Degrees Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Browse Courses Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students International Students Academic Calendar Forms Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Harvard Extension School Blog Contact Us Events Press and Announcements Media and Photo Information For Enrolled Students Support and Services Student Policies and Conduct Harvard Extension Alumni Association Website Archives Privacy Statement Celebrate our 2022 Graduates! 2022 Spotlights MyDCE Login Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Registration and Admissions Academic Calendar All deadlines are 11:59 pm eastern time unless otherwise specified below. Fall Term: August 30 – December 18, 2021 View More Thursday, July 1 to Friday, August 20 Accessibility request period Thursday, July 8 Last day to take the test of critical reading and writing skills before fall registration opens Thursday, July 15 Pre-Registration opens Confirm your personal information in your MyDCE account before registration opens Thursday, July 22 Registration opens at 9 am for degree candidates Register early for best choice of courses. You must pay your balance in full by the payment deadline. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Monday, July 26 Registration opens at 9 am for all students Register early for best choice of courses. You must pay your balance in full by the payment deadline. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Thursday, August 12 Last day to take the test of critical reading and writing skills before fall registration ends Monday, August 16 Full payment deadline Pay your balance in full by this date. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Registration with immediate full payment remains open through August 26. Thursday, August 19 English proficiency requirement deadline Thursday, August 26 Registration deadline Last day to register for fall term courses. Late registration is not permitted after this date. Friday, August 27 to Tuesday, September 7 Course change period For registered students only Monday, August 30 Classes begin Tuesday, September 7 Course changes deadline Tuesday, September 7 Course drop deadline for full-tuition refund Tuesday, September 14 Course drop deadline for half-tuition refund Monday, November 1 to Wednesday, December 1 Degree program application dates for fall Friday, November 19 Withdrawal deadline (no tuition refund) Monday, December 13 to Saturday, December 18 Final exams and last class meetings Thursday, January 6 Grades available online in Online Services January Session: January 3 – 22, 2022 View More Friday, October 1 to Saturday, December 18 Accessibility request period Thursday, October 28 Last day to take the test of critical reading and writing skills before January registration opens Thursday, November 4 Registration opens at 9 am for degree candidates Register early for best choice of courses. You must pay your balance in full by the payment deadline. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Monday, November 8 Registration opens at 9 am for all students Register early for best choice of courses. You must pay your balance in full by the payment deadline. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Thursday, December 2 Last day to take the test of critical reading and writing skills before January registration ends Thursday, December 9 Full payment deadline Pay your balance in full by this date. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Registration with immediate full payment remains open through January 3. Thursday, December 16 English proficiency requirement deadline Monday, January 3 Registration deadline Last day to register for January session courses. Late registration is not permitted after this date. Monday, January 3 Classes begin Monday, January 3 Course drop deadline for full-tuition refund Thursday, January 13 Withdrawal deadline (no tuition refund) Thursday, January 20 Final exams and last class meetings Saturday, January 22 Session ends Tuesday, February 1 Grades available online in Online Services Spring Term: January 24 – May 14, 2022 View More Thursday, October 28 Last day to take the test of critical reading and writing skills before spring registration opens Monday, November 1 to Thursday, December 15 Accessibility request period Thursday, November 4 Registration opens at 9 am for degree candidates Register early for best choice of courses. You must pay your balance in full by the payment deadline. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Monday, November 8 Registration opens at 9 am for all students Register early for best choice of courses. You must pay your balance in full by the payment deadline. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Thursday, January 6 Full payment deadline Pay your balance in full by this date. If you do not, you risk being dropped from all courses and waitlists. Registration with immediate full payment remains open through January 20. Thursday, January 6 Last day to take the test of critical reading and writing skills before spring registration ends Thursday, January 13 English proficiency requirement deadline Thursday, January 20 Registration deadline Last day to register for spring term courses. Late registration is not permitted after this date. Friday, January 21 to Sunday, January 30 Course change period For registered students only Monday, January 24 Classes begin Tuesday, February 1 to Sunday, May 1 Premedical program application period (apply early; program often fills before deadline) Sunday, January 30 Course changes deadline Sunday, January 30 Course drop deadline for full-tuition refund Sunday, February 6 Course drop deadline for half-tuition refund Tuesday, March 15 to Friday, April 15 Degree program application period for spring Friday, April 22 Withdrawal deadline (no tuition refund) Monday, May 9 to Saturday, May 14 Final exams and last class meetings Tuesday, May 24 Grades available online in Online Services Thursday, May 26 Commencement Friday, July 1 to Monday, August 1 Degree program application period for summer Summer Term: June 18 – August 6, 2022 View More Please visit the Harvard Summer School calendar. Holiday Calendar 2021-22 No classes meet on the following official University holidays* in 2021-22. September 6, 2021 Labor Day October 11, 2021 Indigenous Peoples’ Day November 24-28, 2021 Thanksgiving Break December 23, 2021 to January 2, 2022 Winter Break January 17, 2022 Martin Luther King Jr. Day February 21, 2022 President’s Day March 13, 2022 to March 19, 2022 Spring Break May 30, 2022 Memorial Day *Some courses may have class meetings during spring break (see course descriptions). Administrative offices are closed on University holidays, weekends, Nov. 11, Nov. 25-28, and Dec. 20 through Jan. 2. Celebrate our 2022 Graduates! Harvard Extension is delighted to celebrate our students’ tremendous commitment and hard work. Read more about our students' journey to this big day! 2022 Spotlights MyDCE Login Archives Follow Harvard Extension School Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College