CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF Online BA in Humanities & Social Sciences +Program About the Program Schedule Fees FAQ +Admissions Requirements Academic Policy Advising Info Sessions Apply Contact Email Sign-Up Current Students Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs Online BA in Humanities & Social Sciences Program About the Program Schedule Fees FAQ Admissions Requirements Academic Policy Advising Info Sessions Apply Contact Email Sign-Up Current Students BA in Humanities & Social Sciences Finish Your Degree Anytime, Anywhere! Earn a CSUF BA in Humanities & Social Sciences Online California State University, Fullerton’s Bachelor of Arts in Humanities & Social Sciences Online Degree Completion Program is a fully-online degree program that lets you earn your bachelor’s degree in just three years. Earn your degree online while engaging in interdisciplinary work in various academic fields across the humanities and social sciences. Complete your CSUF degree in three years About the Program Learn more about this fully-online program to earn your bachelor's degree. Schedule Learn more about the program schedule and curriculum. Requirements Check the list of requirements needed for entering the program. Have questions about the program? Visit the FAQ page to find answers to the most commonly asked questions. You can also contact us, and we'll get back to you as soon as possible. Contact Us “I have found that I can have just as much interaction with students as I do in a regular classroom, and I have grown to love online teaching.” - Dr. Barbra Erickson, CSUF Professor Read Interview What’s your next step? Book an advising appointment to learn more or join our email list to get important updates. Info Sessions Get an in-depth look at the program and meet an admissions coordinator at an in-person info session. Info Sessions Online Form - Email Sign-up (hss_email_signup) This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©