CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF Extension and International Programs +About About Us Annual Report Community & Corporate Engagement Fullerton Campus International Programs Student Resources Teach for EIP FAQ Contact +Connect Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube Donate Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs Extension and International Programs About About Us Annual Report Community & Corporate Engagement Fullerton Campus International Programs Student Resources Teach for EIP FAQ Contact Connect Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube Donate YOUR EDUCATION YOUR CAREER YOUR SCHEDULE Online degrees, certificate programs, and accelerated courses at California State University, Fullerton. Your growth is our goal. Professional Development Register Now! Courses Through March are Instructor-Led Online ► Accelerated MS in Software Engineering Earn Your Degree ► Online Programs Learn From Home ► BA in Humanities & Social Sciences Finish Your Degree Anytime, Anywhere! ► Online courses: get started, learn anywhere At home, at work, on the road … our classroom is wherever you are. Online courses give you the flexibility to update your skills, advance your career or just learn something new — on your schedule. Certificate Programs Starting This Fall Hands-on instruction from experienced professionals expands your skillset and provides the tools for immediate improvement. Data Science Digital Marketing User Experience (UX) Geographic Information Systems Fiduciary View All Online Programs Advance your career with short-term certificate programs We offer dozens of short-term educational opportunities, as well as customized solutions, to help you advance in your career or change professions. Our certificate programs are offered on weekends, evenings or online: Certificate Programs Starting This Fall Hands-on instruction from experienced professionals expands your skillset and provides the tools for immediate improvement. Human Resources Management Lean Six Sigma Green Belt Crime and Intelligence Analysis Business Analysis Private Investigation Project Management View All Certificate Programs Earn your bachelor's or advanced degree Extension and International Programs (EIP) partners with Cal State Fullerton colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online BA Degree Completion Online degree-completion programs are ideal for finishing your bachelor’s degree in a schedule that works for you. Bachelor’s Programs Master's Programs Convenient options – including evening/weekend classes and accelerated schedules – for those pursuing a master’s degree. Master's Programs Pre-Health Postbaccalaureate Program Credits, classes and support to turn those with non-science bachelor's degrees into successful applicants to professional health-care programs. Pre-Health Program Test Preparation Courses Classes meet on weekends and include workshops for the GMAT, GRE and LSAT exams. Test Preparation Courses Enroll in Cal State Fullerton courses Extension and International Programs expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Enrollment in Cal State Fullerton’s undergraduate and graduate classes is open to the public on a space-available basis. Open University Summer Session Winter Session Non-Cal State Fullerton students looking to take classes during Summer or Winter Session should enroll through Open University. Explore lifelong learning opportunities Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Titan Youth Programs Programs for children in STEM, technology, academics and other enriching learning experiences. Fullerton Arboretum Our twenty-six acre Arboretum offers classes and activities to Cal State Fullerton students and the general public. Osher Lifelong Learning Institute Classes and opportunities for active, older adults to join a learning community housed on a university campus. Continue your education online Many of our programs are offered online, allowing maximum flexibility for you to continue your education. Online Programs This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©