CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF International Students & Scholars +New Students Degree-Seeking Students University Semester Abroad & International Student Exchange +Maintaining Status Current Students Post-Completion OPT STEM OPT Extension Leaving CSUF +Employment Employment Options Optional Practical Training 24-month STEM OPT Extension Curricular Practical Training On-Campus Employment Academic Training Economic Hardship Employment Workshops H1-B Cap-Gap Extensions For Employers On-Campus Off-Campus Social Security +Travel & Visa Travel Travel Outside the U.S. Travel Inside the U.S. Travel Signature Request Visa Admitted and Abroad Continuing Students OPT/STEM OPT Students Insurance Forms Advising Contact ISS Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs International Students & Scholars New Students Degree-Seeking Students University Semester Abroad & International Student Exchange Maintaining Status Current Students Post-Completion OPT STEM OPT Extension Leaving CSUF Employment Employment Options Optional Practical Training 24-month STEM OPT Extension Curricular Practical Training On-Campus Employment Academic Training Economic Hardship Employment Workshops H1-B Cap-Gap Extensions For Employers On-Campus Off-Campus Social Security Travel & Visa Travel Travel Outside the U.S. Travel Inside the U.S. Travel Signature Request Visa Admitted and Abroad Continuing Students OPT/STEM OPT Students Insurance Forms Advising Contact ISS International Students & Scholars Students and scholars come from around the world to study at Cal State Fullerton. The International Students & Scholars (ISS) office is here to support you every step of the way. New Students Maintaining Status Employment Travel & Visa Health Insurance Letters & Forms International Student Advising International Students & Scholars provides advising to international students on F or J status on immigration, personal, social and cultural matters. Please visit our Advising page to learn more about advising—including location and office hours—and to book an advising session if needed. Advising Resources Academic Calendar A list of important dates for current and upcoming semesters View Dates Express Mail Express mail options for immigration documents Details Housing Housing options and assistance for international students Housing News and Announcements Want to learn more? Click below for the latest updates from International Students & Scholars. Learn More This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©