Skip to content Coronavirus Updates: See latest COVID-19 news from Harvard Extension School. COVID-19 Updates Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Academics Take a Course Graduate Degrees Graduate Certificates Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Academic Gap Year Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students Apply to Premedical Program Academic Calendar Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Blog Events Press and Announcements Contact Us MyDCE Login Request Information Harvard Extension School Harvard Division of Continuing Education Request Information Academics Take a Course Graduate Certificates Graduate Degrees Undergraduate Degree and Certificates Premedical Program Browse Courses Registration & Admissions Course Registration Degree Program Admissions Pursuing a Certificate For Enrolled Students International Students Academic Calendar Forms Paying for School Payment Options and Policies Financial Aid Financial Wellness About Student & Alumni Stories Meet the Dean Online Learning Why Harvard Extension School Harvard Extension School Blog Contact Us Events Press and Announcements Media and Photo Information For Enrolled Students Support and Services Student Policies and Conduct Harvard Extension Alumni Association Website Archives Privacy Statement Celebrate our 2022 Graduates! 2022 Spotlights MyDCE Login Twitter Facebook YouTube Instagram LinkedIn Login Your MyDCE Student Portal Log Into MyDCE About the New Student Portal View More The Division of Continuing Education (DCE) has launched a brand new student portal called MyDCE. MyDCE provides you personalized access to your student account in a modern and mobile-first design. Through your MyDCE student portal, you’ll also have easy access to our retiring Online Services system as we work to migrate all features to our new portal. Use your MyDCE student portal to: Update your personal profile information Complete pre-registration each term Access course registration, your student finance portal, and Canvas View your course schedule Connect to Online Services to take placement tests, view grades, and request a transcript See important school announcements Watch this short video to learn more about the new MyDCE student portal. Create or Access Your MyDCE Account You can create or access your MyDCE account at any time. New to DCE? Create your MyDCE student account. You’ll be prompted to create a DCEKey login credential before logging in to create your student account. Returning? Log in to your MyDCE student portal using your DCEKey or HarvardKey. Faculty Login If you are an instructor, please continue to access online services. Faculty Login Questions? For assistance accessing the MyDCE student portal, please contact our Enrollment Services team, Monday – Friday, 9 am – 5 pm ET at (617) 495-4024 or inquiry@extension.harvard.edu. Log Into MyDCE Celebrate our 2022 Graduates! Harvard Extension is delighted to celebrate our students’ tremendous commitment and hard work. Read more about our students' journey to this big day! 2022 Spotlights MyDCE Login Archives Follow Harvard Extension School Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College