Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Office of the Vice Provost for Faculty Faculty Revision of Faculty Evaluation Processes Current Faculty New Faculty Orientation Why Georgia Tech Colleges and Schools Life at Tech Resources Diversity & Accessibility Relocation Visit Campus Deans, Chairs, & Directors Policies & Handbooks Faculty Hiring Promotion & Tenure Mentoring Handling Grievances Internal Resources Legal Affairs Diversity & Accessibility Faculty Affairs Reps Banner Access Faculty Hiring Time Away Faculty Relocation Offer Letter Templates Internal Resources Promotion & Tenure Faculty Professional Development About Us Programs and Services Coaching and Consulting APL Mentoring Program Mentoring Resources Resources Recognition and Awards News & Events About Us Directory Contact Us EU GDPR Privacy Notice Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Faculty Affairs Reps Faculty Relocation For tax years Jan. 1, 2018 through Dec. 31, 2025, all payments for moving/relocation will be included as taxable income to the employee. Beginning July 1, 2018, any offer of relocation assistance for new employees will be processed via lump-sum payment, in accordance with the Policy on Relocation Assistance and the Guidelines for Faculty Relocation (.pdf). Employees will be required to sign a Relocation Repayment Agreement form (.pdf). These forms should be submitted to Faculty Affairs through GT-TRACS no later than 10 days prior to payroll running for the month. All lump-sum payments will be paid through a departmental account. For tenured, tenure-track, and research faculty, a commitment to 616 for the lump-sum amount will need to be processed via GT-TRACS. Refer to the Faculty Relocation Payment Process Flowchart (.pdf) for additional details. Accessibility Information Per accessibility compliance standards, this page may have links to files that would require the downloading of additional software: Download Adobe Reader Download Microsoft Products Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Office of the Vice Provost for Faculty Georgia Institute of Technology 237 Uncle Heinie Way, Suite 111 Atlanta, GA 30332-0740 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login