Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Services Services From Our Partners Services From Our Partners Services From Our Partners We come close to offering everything our clients need -- but we fortunately have the very best partners to help with any outstanding details. Whatever your need, don't hesitate to ask. If we can't do it ourselves, we can definitely recommend one or more options to ensure you get exactly what you're looking for. Flowers, invitations, photography...we know who to contact. At Faculty House, one of our goals is for you to worry less and enjoy more. Let us help. Now Booking for 2022 We look forward to hosting weddings and special celebrations again in 2022. Contact our team for more information about planning. We're looking forward to working with you to put together an amazing event! Click the button below to complete our brief quote request form. We'll get back to you within 48 hours of your request. Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close