retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content MENU Header Menu CTL Commons Events News Contact Us Search Search Instructional Strategies Starting the Semester Strong Teaching Methods An Effective Syllabus Flipped Classroom Graphic Syllabus Check for Learning Inclusive Teaching and Learning Creating Checks for Learning Managing the Learning Environment Essentials of Learning Teaching LARGE Classes Experiential Learning Course Design Group Learning Feedback on Your Teaching Deeper-Dive Instructional Guides Teaching with Technology Canvas Architecting Online Courses - DDIG Online Learning and Teaching Hybrid Learning and Teaching 2021 Technology-Enhanced Learning Symposium Programs & Initiatives Teaching and Learning Design Graduate Student Development New Faculty Symposium New Faculty Resources Provost's Teaching Fellows Students as Partners Initiative Grants & Fellowships Teaching Innovation Grants 2022-2023 Instructor Learning Community Grants 2022-2023 Students as Partners Grant Program About About Us Contact Us Staff Directory Events News Breadcrumb Home The Commons The Commons New Resource! Student Engagement in Hybrid Courses Visualize classroom arrangements and organized learning sequences for physically-distanced, in-person learning. The resource also includes strategies for helping students actively engage with you and their peers. TOTAL Course from OETF The UT Austin Online Education Task Force created the Transitioning to Online Teaching and Learning course which provides Canvas templates and additional resources. Welcome to the CTL Commons. Feel free to contact us if you have feedback or questions. The CTL deeply values questions and concerns around student success and inclusion. These values are integrated throughout this experience in the form of evidence-based strategies as well as lessons learned from UT instructors. In addition to the topic areas below, be sure to visit: Our Resources page for opportunities to discuss teaching with colleagues and learn about tools to support instruction. Videos from Commons topic areas and summer meetups Fall meetups schedule Fall book club reading Small Teaching Online: Applying Learning Science in Online Classes Campus tech tools trainings and guides Our collection of helpful documents and links from CTL staff and campus partners. Course Design: How do I redesign my course for remote instruction? Content Curation: How do I create content for remote instruction? Student Support: How can I make sure my students get the support they need to meet essential course objectives? Community Building: How can I connect with and engage my students in virtual environments? Instructional Activities: How can I design activities and choose technology tools that help my students reach learning outcomes? Assessment: How can I creatively measure student understanding of concepts? 1912 Speedway Room 4.102 Mail Code: G2100 Austin, TX 78712-1604 Email Us > flickrSee us on flickr InstagramSee us on Instagram TwitterFind us on Twitter VimeoSee us on Vimeo Footer menu Contact Us Staff Directory UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022