Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Services Catering Catering Savor a Symphony of Flavor Elevate your next meeting or event with catering services from Columbia Event Management. Our team of culinary professionals has assembled several incredible menus starring fresh, locally-sourced ingredients. An Epicurean Delight Celebrations and meetings come to life with the help of our culinary team. From intimate cocktail receptions featuring delicate butlered hors d'oeuvres and dynamic chef-attended stations to decadent, multi-course plated meals, our team will work with you to create a menu that perfectly suits your tastes. Celebrations Weddings Your wedding guests are certain to be impressed by the multi-course meal experience offered in our Wedding Package, which includes a custom cake designed by renowned pastry chef, Ron Ben-Israel. Bar and Bat Mitzvahs Our culinary team always creates amazing menus for our guests' social events and provide the same level of excellence to their kosher cuisine. They've crafted a culinary experience exclusively for Bar and Bat Mitzvahs. We also feature a package for event planners who require a kosher caterer. Special Events Whether you are planning an engagement, anniversary, retirement, birthday or graduation celebration, our catering team will assist in creating the perfect menu for your special event. Specialty Review our Menu for Events for Children if guests 13 and under will attend. Consider our Kosher Package if a kosher caterer is required for your event. Meetings, Seminars & Conferences Kickstart productivity with the most important meal of the day. Our Complete Meeting Package includes breakfast featuring baked goods, fresh fruit and more. Don't forget about lunch. Our catering team has assembled a menu featuring salads, sandwiches, wraps and hot entrees, also included in our Complete Meeting Package. Mid-Morning and Mid-Afternoon breaks provide light snacks and beverages, so your team remains energized and focused. Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close