Skip to Main Content Brown University Faculty Club Secondary Navigation Navigation Member Portal Search Menu Site Navigation Home Private Events Private Dining Rooms Service Policies Room Reservations Meeting & Event Accompaniments Food Allergies Menus Luncheon à La Carte Barbara's Bar Private Event Menus Membership Member Events Contact Search Faculty Club Menus Our team cooks from scratch using fresh, authentic ingredients. All of our sauces and dressings are made in-house. Vegan, vegetarian, made without gluten, and other restricted diets can always be accommodated. Sub Navigation In This Section Luncheon à La Carte Barbara's Bar Private Event Menus Food Allergies? We are committed to meeting the needs of guests who have special dietary restrictions. Learn more Menus Our team cooks from scratch using fresh, authentic ingredients. All of our sauces and dressings are made in-house. Vegan, vegetarian, made without gluten, and other restricted diets can always be accommodated. Luncheon A la Carte Our seasonal A la Carte menu offers soups, salads, and entrees crafted with high quality, local and seasonal ingredients. Barbara's Bar Enjoy your favorite beverage with colleagues, family or friends and sample Barbara's Bar menu. Private Event Menus We will work with you on every detail and create additional menus to fit your special event. Food Allergies? We are committed to meeting the needs of guests who have special dietary restrictions. Learn more Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Private Events Private Dining Rooms Service Policies Room Reservations Meeting & Event Accompaniments Food Allergies Menus Luncheon à La Carte Barbara's Bar Private Event Menus Membership Member Events Contact Mobile Secondary Navigation Navigation Member Portal This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Menus Open details for Menus Bookmark this Page