Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Spaces 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace Dining Room & Terrace Other Faculty House Levels: 1st Floor: Garden Level 2nd Floor: Seminar Level 3rd Floor: Presidential Level About This Space: The Skyline Level Dining Room features elegant vaulted ceilings and windows overlooking Manhattan's glittering skyline. Receptions on the terrace overlooking Morningside Park are a highlight of Faculty House. Monday through Friday, the Skyline Level Dining Room offers a lunch buffet for the Columbia community, providing faculty the opportunity to meet with students and colleagues over a great meal. Ideal For: Best suited for social occasions including cocktails, dinner and dancing, wedding receptions, ceremonies, and other celebratory events. Occupancy: The Skyline Dining Room can accommodate up to 150 people for dinner and dancing. The terrace can accommodate up to 46 for private dining or cocktails. Additional Views of This Space: Image Carousel with 23 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: Windows overlooking the terrace Slide 2: Booths in the dining room Slide 3: The Skyline Level dining room set for a wedding ceremony Slide 4: The Skyline Level terrace during the day time Slide 5: The Skyline Level terrace at night Slide 6: Satellite bar set up by the windows in the Skyline dining room Slide 7: Skyline Dining Room satellite bar Slide 8: Level 4 Club Room set for a meeting Slide 9: Level 4 Club Room set for a meeting Slide 10: Skyline terrace Slide 11: Skyline terrace Slide 12: Skyline terrace Slide 13: Ivy covered window Slide 14: Banquet round set for dinner Slide 15: Banquet rounds set for dinner Slide 16: Banquet round set for dinner Slide 17: Skyline Dining Room set with banquet rounds Slide 18: Door to terrace in the skyline ballroom Slide 19: Cocktail round in the Skyline Ballroom Slide 20: The Skyline Dining Room set for a wedding reception Slide 21: The Skyline Dining Room set for a wedding reception Slide 22: The Skyline Dining Room set for a wedding reception Slide 23: The Skyline Dining Room set for a wedding reception Previous Next Now Booking for 2022 We look forward to hosting weddings and special celebrations again in 2022. Contact our team for more information about planning. We're looking forward to working with you to put together an amazing event! Click the button below to complete our brief quote request form. We'll get back to you within 48 hours of your request. Click floor diagram above for a larger view. Click here for a printable version. Suitable For Weddings & Social Events Cocktail Hours Large Lunches & Dinners Large Receptions Level Skyline Level Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close