Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Spaces All Spaces All Spaces ELEGANT OPTIONS FOR EVERY OCCASION We're proud of Faculty House's history, charm, elegant furnishes and our team's exceptional reputation for service. We invite you to explore our spaces and look forward to working with you. Submit our brief inquiry form or call our office at any time. Images from a variety of great occasions that have been held at Faculty House. Columbia Affiliates: please submit your requests via your Event Management System (EMS) Account if you have one. Take a Tour of Faculty House Stay as long as you like.... Time to Level Up Each of our 4 levels provides exciting and unique options for your next special occasion, conference, meeting, or social. 1st Floor: Garden Level Your guests will enter Faculty House our 1st floor Garden Level reception area, which features original terrazzo floors and a marble staircase. The Garden Level is home to the Ivy Lounge, an inviting, full-service bar with comfortable seating as well as two small meeting rooms and a coatroom. 2nd Floor: Seminar Level The 2nd Floor Seminar Level is designed for versatility with eclectic, modern style.The entire floor can be used as one combined event space, seating up to 240 attendees, or divided into 4 separate meeting areas which can be setup and arranged to fully support your event goals. 3rd Floor: Presidential Level The Presidential Level's formal catering space is a premier event venue, accommodating as many as 260-400 guests for dinner and dancing, depending on the configuration of the room. The flexible space can also be adapted into three separate salons and also features the regal 1754 Boardroom, a smaller and more private space. 4th Floor: Skyline Level The Skyline Level features a grand dining room with vaulted ceilings, windows and a terrace overlooking Manhattan's glittering skyline. The dining space serves as many as 150 people. Monday through Friday, the skilled culinary staff at our Skyline Level Dining Room provide an impressive lunch-buffet for the Columbia community. AVAILABLE SPACES ON ALL LEVELS Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge Seminar Level Event Space Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 1754 Boardroom Presidential Ballroom Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 Dining Room & Terrace Sort Capacity Suitable For Level Keyword filter: Filter Filter Filter AllLetter Service Images Label, showing - Clear filtersFilterFilterFilter edit edit edit edit Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close