Skip to Main Content Brown University Faculty Club Secondary Navigation Navigation Member Portal Search Menu Site Navigation Home Private Events Private Dining Rooms Service Policies Room Reservations Meeting & Event Accompaniments Food Allergies Menus Luncheon à La Carte Barbara's Bar Private Event Menus Membership Member Events Contact Search Faculty Club Private Events We look forward to the opportunity to provide services for your upcoming event. Sub Navigation In This Section Private Dining Rooms Service Policies Room Reservations Meeting & Event Accompaniments Food Allergies Private Events We look forward to the opportunity to provide services for your upcoming event. Please note: The Club will be closed after lunch on Tuesday, December 21, 2021 through Monday, January 17, 2022. We look forward to serving you in the new year! Private Event Menus Our event team is available to create a customized menu for your special event. Room Reservations Reserve a private room for dinners, meetings, receptions or social gatherings. Service Policies These policies apply to all events at the Brown Faculty Club. Your event manager will professionally assist with any questions that may arise during the planning process. Meeting and Event Accompaniments Meeting supplies, copies and event enhancements. Food Allergies We are committed to meeting the needs of guests who have special dietary restrictions (such as a food allergy, intolerance or other medically restricted diet) and recognize that many of our guests may also adhere to a vegetarian or vegan diet. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Private Events Private Dining Rooms Service Policies Room Reservations Meeting & Event Accompaniments Food Allergies Menus Luncheon à La Carte Barbara's Bar Private Event Menus Membership Member Events Contact Mobile Secondary Navigation Navigation Member Portal This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Private Events Open details for Private Events Bookmark this Page