Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Events Social Events Social Event Packages Social Event Packages Our packages include everything you need for a memorable social event. We will work with you to craft the perfect combination of food, beverage, and entertainment to help bring your vision into reality. Your Five (5) Hour Special Event Includes: One-hour cocktail reception with butler-passed sparkling water & champagne Four-hour dinner dance with sommelier’s selection of wines Five-hour open bar with premium brand liquors Custom cake with your choice of design & filling Coffee, tea & decaffeinated coffee service House linens in white or ivory House china, flatware & glassware House tables and chairs Download a printable version of our social events packages for additional detail. Now Booking for 2022 We look forward to hosting weddings and special celebrations again in 2022. Contact our team for more information about planning. We're looking forward to working with you to put together an amazing event! Click the button below to complete our brief quote request form. We'll get back to you within 48 hours of your request. Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close