Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Events Social Events Social Events UNFORGETTABLE EVENTS IN THE HEART OF UPPER MANHATTAN From intimate occasions to crowd-pleasing affairs, Faculty House boasts four floors of versatile event space perfect for celebrating life's milestone moments. FLEXIBLE SPACES, UNLIMITED POSSIBILITIES With four floors of event space, Faculty House is well-suited to host anniversaries, baptisms and christenings, bar and bat mitzvahs, graduations, quinceañeras, sweet sixteens, retirement parties and beyond. Whatever you are celebrating, Faculty House is the perfect gathering place for your guests. Celebrate Life's Magical Moments Catering Our catering team has crafted menus to suit every occasion. Explore our packages for Bar and Bat Mitzvahs and other Special Events and review our Children's Menu for younger guests. Special menus are also available for dietary and religious considerations. Custom Cakes A couture cake by world-famous pastry chef Ron Ben-Israel is included with many of our Special Events packages. Entertainment Our team of experienced event professionals will connect hosts with some of the best entertainers New York City has to offer. Take It Outside Faculty House's four levels are crowned by our Skyline Ballroom and its large terrace area. When the weather is nice, it's a great way to add sunshine to your event. Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close