Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Faculty House Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Events Spaces Services Request Information Currently at Faculty House About Weddings Wedding Packages St. Paul's Chapel Social Events Social Event Packages Conferences, Seminars and Meetings Meeting Packages Event Gallery & Testimonials 1st Floor: Garden Level Garden Room 1 Garden Room 2 Ivy Lounge 2nd Floor: Seminar Level Seminar Level Event Space (Full Floor) Seminar Room 1 Seminar Room 2 Seminar Rooms 3 & 4 3rd Floor: Presidential Level Presidential Ballroom (Full Floor) Presidential Room 1 Presidential Room 2 Presidential Room 3 1754 Boardroom 4th Floor: Skyline Level Dining Room & Terrace St. Paul's Chapel View All Spaces Audio Visual Services Virtual Event Services Catering Services All Packages & Menus Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Services From Our Partners Cakes from Ron Ben-Israel Additional Partner Services For Faculty, Staff & Outside Guests Current Faculty House Promotions Daily Luncheons in the Faculty Dining Room Exclusively for Columbia Faculty & Staff Columbia Community Hour Our Team Learn More About Columbia University Event Management Faculty House History Artwork at Faculty House University Seminars Sustainability Directions Faculty House You are here: Home Services Audio/Visual Services Audio/Visual Services RAISE THE VOLUME OF YOUR EVENT Our Technical Services team provides audio, visual, lighting expertise and equipment for events ranging from weddings and large social events, to small conferences to large theatrical productions. Whatever your requirements, we have the modern equipment for every need, including but not limited to microphones, projectors, laptop computers and stage lighting. Your Vision Is Our Goal Whether you get down together Bright and festive or candlelit and elegant. The sounds of laughter as your guests dance the night away or the soaring sounds of a string quartet. Whatever you picture, our team can help make a reality that you and your guests will remember for years to come. Or raise the roof from a safe distance. Just because you can't be physically together with your audience or presenters doesn't mean that you can't create a virtual event space that makes you feel like you're in the same room. The Event Management team offers a full suite of virtual offerings, which can be conducted anywhere—and we're more than happy to host your virtual event at Faculty House. Faculty House64 Morningside Drive, Mail Code 2301 · New York, NY 10027 Phone phone: 212-854-1200 fax: 212-851-1043 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close