Skip to main content All the UW Current Site MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW Today Helpful Links Computing/IT Employee Self Service Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Home Tuition & Fees Tuition Overview Pay Tuition & Fees Drops, Withdrawals, Forfeitures & Refunds Registration Holds Disbursement of Financial Aid State of Washington 529 Plans Scholarships & Taxes Private Scholarships Scholarships and Sponsors Student Taxes Employees' Tuition Exemption Tax Withholding Loans & Receivables Student Loans Short-Term Loans Loan Repayment Loan Forms Delinquent Accounts Bankruptcy Notices UW Depts Departmental Scholarships and Fellowships Departmental Loan Authorizations Forms and Job Aids for Departments Invoice Receivables Red Flag Guidelines Student Account Reports Resources Information Release Gramm-Leach-Bliley Act Forms for Students Petitions Common Calendar About SFS Staff Directory Reports Contact Us Student Fiscal Services Home UW Depts Forms and Job Aids for Departments Forms and Job Aids for Departments Menu Home UW Depts Departmental Scholarships and Fellowships Departmental Loan Authorizations Forms and Job Aids for Departments Invoice Receivables Red Flag Guidelines Student Account Reports Scholarship Budgets Add New Budget Number Set up a new 82-xxxx budget. The form must be completed and submitted to the Financial Accounting Office. Change / Delete an Existing Budget Change or delete an 82-xxxx budget. The form must be completed and submitted to the Financial Accounting Office. Departmental Scholarship Authorization Request for SDB Budget Set-up Set up budget allowances and restrictions in the Student Database (SDB) Award Cancellation Request Request cancellation of award that has been disbursed (requires SFS adjustments) Departmental Loans Departmental Loan Application Authorize a student loan from a departmental loan fund. See instructions for more details. Personal Data Sheet (PDS) Statement of Rights & Responsibilities: Long-term loans Statement of Rights & Responsibilities: Short-term loans Loan Exit Counseling for Departments Loan Exit Counseling for Departments Invoice Receivables Request to add new Invoice Receivables Budget - NetID login required New budgets must be added to the IR system before any invoices can be processed. Invoice Entry - NetID login required SDB Access SDB Access Request Forms SDB Budget Access SDB Budget Access Request for Departmental Scholarship Administrators SDB Charge Codes Request for SDB Charge Code Access Request for New SDB Non-Tuition Charge Code Request for Revision to SDB Non-Tuition Charge Code Online SDB Training Online training is available to help departments learn how to navigate the fiscal screens in the Student Data Base (SDB) system. Watch the screencast for an introduction to SDB. Many of the forms are in PDF format and can be read with Adobe Acrobat. If you do not have Adobe Acrobat Reader installed, you may download and install it free of charge by clicking on the icon below. Please follow the instructions for software installation on the Adobe website. SDB Guides Placing Charges in SDB Home UW Depts Departmental Scholarships and Fellowships Departmental Loan Authorizations Forms and Job Aids for Departments Invoice Receivables Red Flag Guidelines Student Account Reports Quick Links Request for Training for budgets on SDB How to Cancel an Award SDB Access request Tuition Rates Request Access to Reports Browse / View Reports Need Help? Address: 1410 NE Campus Parkway Schmitz Hall, Room 129 Seattle, WA 98195-5870 Campus Map Email: sfshelp@uw.edu Phone: (206) 543-4694 Phone Hours: 10:00am - 4:00pm Campus Mailbox: 355870 Office Hours: M-F 12:00pm - 4:00pm Was this page helpful? Let us know Powered by Drupal University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram Tumblr YouTube LinkedIn Pinterest Vine Google+ Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms © 2015-2022 University of Washington | Seattle, WA