Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Applying for Aid Prospective Students Transfer Students Current Students Non-Traditional Students Readmitted Students Terms and Conditions Satisfactory Academic Progress Cost Cost of Attendance Net Price Calculator Types of Aid Donor Scholarships Incoming Student Scholarships Additional Scholarship Resources Florida Aid Programs Veterans & ROTC Loans Resources How Financial Aid Works Financial Aid TV Undergraduate Forms FAQs Money Management Program News Contact Us Graduate Professional Applying for Aid Types of Aid Cost Resources Administrative Contact Us Student Employment On Campus Programs Off Campus Programs Find a Student Job Policies & Procedures FAQs Applying for Aid Cost Types of Aid Resources Graduate Professional Student Employment Search Applying for Aid Prospective Students Transfer Students Current Students Non-Traditional Students Readmitted Students Terms and Conditions Satisfactory Academic Progress Cost Cost of Attendance Net Price Calculator Types of Aid Donor Scholarships Incoming Student Scholarships Additional Scholarship Resources Florida Aid Programs Veterans & ROTC Loans Resources How Financial Aid Works Financial Aid TV Undergraduate Forms FAQs Money Management Program News Contact Us Graduate Professional Applying for Aid Types of Aid Cost Resources Administrative Contact Us Student Employment On Campus Programs Off Campus Programs Find a Student Job Policies & Procedures FAQs FAFSA Applications for 2022-2023 Academic Year Available October 1. FAFSA Applications for 2022-2023 Academic Year Available October 1. Financial Aid 101 Attend a virtual event to learn more about applying for aid. Financial Aid 101 Attend a virtual event to learn more about applying for aid. Continuing Students Submit the FAFSA by February 1, 2022 in order to receive the most generous aid package. Continuing Students Submit the FAFSA by February 1, 2022 in order to receive the most generous aid package. CARES Act FAQs Learn more about the Higher Education Emergency Relief Fund and Emergency Financial Aid Grants CARES Act FAQs Learn more about the Higher Education Emergency Relief Fund and Emergency Financial Aid Grants Stay Current Out of an abundance of caution, all walk-in visitations are unavailable until further notice. Financial Aid call center operations have resumed but we encourage you to email us as we are operating with a limited staff. We will respond within 2-3 business days. Prospective First-Year Students Prospective Transfer Students Current Students Non-Traditional Students How Financial Aid Works Valuable information about financial aid and student employment as a resource for aid. Terms & Conditions An exhaustive list detailing terms of your financial aid award packages. News & Announcements Check for updates to processes and requirements regarding the financial aid. Money Talks Series A recurring series to help students prepare for the financial future, now and after graduation. University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Office of Undergraduate Financial Assistance and Employment P.O. Box 248187 Coral Gables, FL 33124 305-284-6000 305-284-6000 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices