Skip to main content All the UW Current Site MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW Today Helpful Links Computing/IT Employee Self Service Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Home Tuition & Fees Tuition Overview Pay Tuition & Fees Drops, Withdrawals, Forfeitures & Refunds Registration Holds Disbursement of Financial Aid State of Washington 529 Plans Scholarships & Taxes Private Scholarships Scholarships and Sponsors Student Taxes Employees' Tuition Exemption Tax Withholding Loans & Receivables Student Loans Short-Term Loans Loan Repayment Loan Forms Delinquent Accounts Bankruptcy Notices UW Depts Departmental Scholarships and Fellowships Departmental Loan Authorizations Forms and Job Aids for Departments Invoice Receivables Red Flag Guidelines Student Account Reports Resources Information Release Gramm-Leach-Bliley Act Forms for Students Petitions Common Calendar About SFS Staff Directory Reports Contact Us Student Fiscal Services Home Loans & Receivables Delinquent Accounts Delinquent Accounts Menu Home Loans & Receivables Student Loans Short-Term Loans Loan Repayment Loan Forms Delinquent Accounts Bankruptcy Notices Every time you register you acknowledge a Financial Liability Agreement informing you of the rules regarding your tuition bill and what happens to the account if it becomes delinquent. If you do not pay charges owed to the University of Washington on time, your account will become delinquent and possibly go into default. The following may also occur: Holds will be placed on your ability to register if you have past due tuition, room and board, or Financial Aid Repay (ARP) owed. You can find more information on Financial Aid Repays on the Office of Student Financial Aid's website. Payment plans do not remove holds. A payment plan in good standing will prevent referral to collection agencies. Additional fees may be charged to you, including collection fees based on a percentage, up to 40% of the amount owed. You may lose eligibility for other student aid and assistance under other Federal Loan programs. Loans may be reported to national Credit Reporting Agencies and become part of the data used to determine your credit history. The entire loan balance (interest and principle) becomes due in full. You may lose the right to loan deferments and forbearances. Legal action may be taken. Remember, many loan funds are a revolving fund: your payments enable future students to participate in the same program. Lender and Servicer Links ESCI (formerly Heartland ECSI, Campus Partners) services UW campus-based loans Federal Direct Stafford, Grad PLUS or Parent PLUS Loan Alaska Student Loan For Private Loans, please refer to your promissory note for lender contact information. If you are having trouble making your scheduled loan payments , do not hesitate to ask for help. Don't wait until default occurs. Home Loans & Receivables Student Loans Short-Term Loans Loan Repayment Loan Forms Delinquent Accounts Bankruptcy Notices LOGIN ECSI Support Need Help? Address: 1410 NE Campus Parkway Schmitz Hall, Room 129 Seattle, WA 98195-5870 Campus Map Email: sfshelp@uw.edu Phone: (206) 543-4694 Phone Hours: 10:00am - 4:00pm Campus Mailbox: 355870 Office Hours: M-F 12:00pm - 4:00pm Was this page helpful? Let us know Powered by Drupal University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram Tumblr YouTube LinkedIn Pinterest Vine Google+ Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms © 2015-2022 University of Washington | Seattle, WA