https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Return on Investment | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Return on Investment A college education is a significant investment, and you should always weigh tuition, fees, and other expenses against future earning potential. Georgia Tech is recognized as a top return on investment. PayScale.com ranks Tech as #1 in Georgia and #13 among all U.S. colleges for providing the best 20-Year Return on Investment. Plus, Tech is ranked #3 by WalletHub for the Highest Return on Educational Investment. A Georgia Tech education will set you up for success on campus and beyond. How? Our co-op and internship programs are ranked #5 by U.S. News and World Report. The Career Center is one of the nation’s most successful and innovative university career support offices for its recruitment and job placement. Upon graduation in Fall 2018, 84% of undergraduate students had been offered a job, and the average starting salary was $72,000 (not including bonus offers). More than 700 businesses, industries, and organizations throughout the U.S. and abroad employ Georgia Tech co-op students and interns each year. Starting Salaries On average, Georgia Tech graduates have a higher starting salary than the national average. Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology