Skip to Main Content Brown University Undergraduate Financial Aid Secondary Navigation Navigation Info for Prospective Students Admitted Students Current Students Parents Search Menu Site Navigation Home Apply for Aid First Year & Transfer Students Current Students Resumed Undergraduate Education (RUE) Appeal Process for Aid Awards Estimate Cost & Aid Cost of Attendance Estimators & Calculators Study Away & Study Abroad Additional Circumstances Basics The Brown Promise and other initiatives Financial Need & Eligibility The FAFSA Institutional Documents Service (IDOC) Financing Your Education Financial Aid Satisfactory Academic Progress (FASAP) Federal COVID student aid funding (March 2021) Types of Aid Other Grants & Scholarships Optional Student Loans Student Employment Other Types of Aid Veteran Benefit Support Forms Uploading Documents Through Banner Self-Service Graduate Info Contact Us Search Undergraduate Financial Aid Need-Blind vs Need-Aware for RUE Applicants Breadcrumb Home Financial Aid Basics Financial Need & Eligibility Sub Navigation In This Section First Year Applicants RUE Applicants Returning Students Prior to 2007 Deferred Students Transfer Applicants Need-Blind vs Need-Aware for RUE Applicants A RUE applicant is an undergraduate who was admitted to Brown under the Resumed Undergraduate Education Program. RUE students are individuals who experienced an interruption in their formal education and now plan to resume their studies. For more details about who qualifies to apply to the RUE program and what makes this program unique, visit the Admission website. RUE students are usually the only students who are considered "independent" for awarding institutional financial aid. Therefore, we do not ask for parent financial information. In turn, there is no parental contribution expected for a RUE student. Citizens and Permanent Resident All applicants to the RUE program who are eligible to apply as freshmen fall under the need blind admission policy, consistent with the University policies for all freshmen applicants. RUE applicants who are classified as transfer applicants, because of prior college-level coursework, are considered for admission on a need-aware basis, consistent with the University policies for transfer applicants. Financial Aid at Brown is awarded to qualified RUE applicants based on an evaluation of financial need/eligibility as determined by federal regulations and institutional policies. Brown does not offer financial aid based on academic achievement, athletic ability, or any other form of merit. In order for a RUE transfer applicant to be considered for financial assistance at any time during their undergraduate years at Brown, they must apply for financial aid at the time they initially apply for admission as a RUE transfer applicant. RUE transfer applicants who do not apply for financial assistance with their initial admission application will not be considered for University Scholarship at any point during their undergraduate years at Brown, regardless of any changes in their family financial situation. Therefore, the importance of meeting the deadlines for financial aid are critical. International Citizens We will continue to consider international applicants on a need-aware basis, that is, we will take into account their financial need in making our admission decisions. Financial aid for international RUE students is limited. International RUE students who do not receive financial aid at time of admission will not be considered for aid at a later date. Therefore, international RUE students must apply for financial aid at the time of application for admission, if they have reason to believe they will need assistance at any point during their time at Brown. Undocumented Applicants Undocumented students interested in receiving need-based financial aid from Brown must indicate their interest in financial aid as part of their admission's application. If an undocumented student is admitted to Brown and is determined to have financial aid need, then Brown will award the student with Brown financial aid funds to meet their need. If an undocumented student does not indicate on his/her admission's application that he/she is interested in receiving need-based aid from Brown and is admitted, he/she will not be able to receive need-based financial aid for any of their time at Brown. If an undocumented student is admitted without financial aid, but becomes a US citizen or permanent resident while at Brown, he/she will be able to apply for, and if eligible, received need-based financial aid. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Prospective Students Admitted Students Current Students Parents Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Apply for Aid First Year & Transfer Students Current Students Resumed Undergraduate Education (RUE) Appeal Process for Aid Awards Estimate Cost & Aid Cost of Attendance Estimators & Calculators Study Away & Study Abroad Additional Circumstances Basics The Brown Promise and other initiatives Financial Need & Eligibility The FAFSA Institutional Documents Service (IDOC) Financing Your Education Financial Aid Satisfactory Academic Progress (FASAP) Federal COVID student aid funding (March 2021) Types of Aid Other Grants & Scholarships Optional Student Loans Student Employment Other Types of Aid Veteran Benefit Support Forms Uploading Documents Through Banner Self-Service Graduate Info Contact Us Mobile Secondary Navigation Navigation Info for This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Need-Blind vs Need-Aware for RUE Applicants Open details for Need-Blind vs Need-Aware for RUE Applicants Bookmark this Page