Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Financial Services Main Navigation Contracts & Procurement Controller Vendor Expo AMO Concur University Controller Home Accounting Services & Financial Reporting Home Account Representatives Contacts Organizational Chart Campus Reporting Month-End Close FAQ Accounting Forms Financial Services Acronyms Guidelines+ Chartfields 660999 Unreconciled P-Card Expense Reimbursing Disallowed P-Card Expense Trust Funds Petty Cash & Change Funds Chargebacks Invoicing (Billing) Expenditure Transfer Request (ETR) Cost Recovery Finance Data Warehouse (OBIEE) CSUF Cash Management Policy Chapter 15 Related Links+ Executive Orders Chancellor's Office University Auditor CSU Financial Statements Integrated CSU Administrative Manual (ICSUAM) Systemwide Accounting Procedures (CSU) Accounting Services & Financial Reporting The mission of Accounting Services & Financial Reporting is to maintain the integrity of University financial data through the preparation of monthly account analyses and reconciliations, as well as close monitoring of the General Ledger. Accounting Services & Financial Reporting also serves the campus community by processing a variety of financial transactions including expenditure transfer requests, chargebacks (recharges), invoicing, (cost recovery/reimbursed activities) and trust accounting. We prepare the campus Financial Statements and provide accounting data for internal and external entities and ensure regulatory compliance for the general accounting and reporting function of the University. Department Information Mailing Address California State University, Fullerton Accounting Services & Financial Reporting P.O. Box 6808 Fullerton, CA 92834-6808 Campus Location College Park - Suite 300 2600 East Nutwood Avenue Fullerton, CA 92834-6808 Telephone (657) 278-2512 Email Address Questions or comments accounting@fullerton.edu Business Hours Monday - Friday, 8:00 am to 5:00 pm What's New? Date Posted FY 2018-2019 Year End Close Guidelines 02/28/2019 FY 2018-2019 Proposed Month-End Close Schedule 07/26/2018 Subscribe to Accounting Updates here Examples: Month-end close, Year-End Close, new chartfields, updates from the Chancellor's Office 10/01/2018 Archived Items This site is maintained by Financial Services. Last Published 3/29/22 To report problems or comments with this site, please contact afitsupport@exchange.fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.