Skip to content Financial Aid Optional line 2 - add two-line-signature to body class to display Menu Search form Search term Undergraduate Basics Graduate Basics Managing My Aid Loans Information for... Forms Parents Faculty / Staff Graduate Basics There are a variety of funding options for Stanford graduate students based on academic merit, financial need, course of study, or type of degree program. Most fellowships and grants are secured through academic departments, outside agencies or governments. Graduate Aid at Stanford How will I pay for my Stanford education? Learn more about planning for your educational expenses. First stop: your academic department. Next stop: your Financial Aid Office. Planning for Your Educational Expenses Undocumented Students International Students Applying for Aid Application requirements, forms and deadlines. Requirements and Deadlines Graduate Application The Student Budget How much does it cost to attend Stanford? Learn more about the Stanford graduate budget, your tuition charge, estimated vs. actual expenses, and family expenses. The Student Budget Funding Options What are the different kinds of financial aid available to me? Stanford Support Programs Outside Funding Federal Work-Study Assistantships Statement of Policies The nitty-gritty details about registration, academic progress, notification requirements, and withdrawal. Registration and Withdrawal Satisfactory Academic Progress Notification Requirements STEP Students Specific information for STEP students in the School of Education. Overview Grant Programs Requirements and Deadlines STEP Loan Application Frequently Asked Questions Who can help me understand my University bill? How do I apply for financial aid? What is included in my student budget? See more Connect with us Visit Campus Visitor Information Campus Map Apply Undergraduate Admission Graduate Admission Resources Gateway for New Grad Students Student Services Center Mind Over Money Financial Aid Offices Graduate School of Business Law School School of Medicine FAQ AXESS Contact Us Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility © Stanford University. Stanford, California 94305.