https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Scholarships | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Scholarships Scholarships are known as "gift aid." Scholarship awards are made on an annual basis and do not require repayment. Academic excellence, financial need, and major of study are the primary criteria used for selecting recipients. Students awarded scholarships will typically be expected to maintain a cumulative as well as a semester GPA of 3.0. Zell Miller Scholarship (Georgia residents only) Zell Miller is a merit-based scholarship program available to students who have met the University System of Georgia and the Georgia Student Finance Commission residency requirements and are enrolled in an undergraduate degree-seeking program. View Zell Miller Details HOPE Scholarship (Georgia residents only) The HOPE Scholarship is a merit-based scholarship program available to students who have met the University System of Georgia and the Georgia Student Finance Commission residency requirements and are enrolled in an undergraduate degree-seeking program. View HOPE Details Institutional Scholarships Several institutional scholarships are available to students who submit the Georgia Tech Application for Scholarships and Financial Aid. View Scholarships Outside Scholarships There are many scholarship opportunities that do not directly involve Georgia Tech. These are considered outside scholarships. Locate Outside Scholarships Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology