Skip Navigation Undergradute Financial Aid Logo_BentonBook_Bold Toggle Nav Open and Close Apply for Aid Additional Aid Application Requirements Tips for Submitting the Online Application How Aid Works The Family Contribution The Student Budget The Financial Aid Award Financing Options Parent Loans Student Loans Policies & Procedures Change in Circumstances Computer Purchases DACA and Financial Aid Federal Verification Junior/Senior Dining Options Leave of Absence Outside Scholarships Satisfactory Academic Progress Sibling Enrollment Confirmation Student Health Plan Study Abroad Summer Programs Student Dependency Status Veterans Benefits Financial Literacy Budgeting Credit Taxes Student Employment Information for Undergraduates Information for University Employers Summer 2022: Guidelines for Student Employment Federal Work-Study: Information for Employers JobX / TimesheetX Supervisor FAQ Retroactive Chartsting and Wage Adjustments Sick Time and Worker's Compensation Students on Leave Wage Guidelines & Payroll Schedule Information for Off-Campus Employers Contact Information Information for Graduate Students Form Library Contact Us Enter your keywords Search icon Search icon Search icon Visit Princeton.edu Enter your keywords Search icon Student Employment Information for Undergraduates Information for University Employers Summer 2022: Guidelines for Student Employment Federal Work-Study: Information for Employers JobX / TimesheetX Supervisor FAQ Retroactive Chartsting and Wage Adjustments Sick Time and Worker's Compensation Students on Leave Wage Guidelines & Payroll Schedule Information for Off-Campus Employers Contact Information Information for Graduate Students Fall 2021: Wage Guidelines & Payroll Schedule Undergraduate student employees are paid according to the wage information below. Rates of Pay for Student Employees* Federal Work-Study Program and Academic Year 2021-22 employment dates are: August 23, 2021-May 15, 2022 *Pay rates are effective beginning December 27, 2021 Student Worker 1 - $13.00/hour: Positions require little to no prior experience. Work is structured, with a high level of supervision. Student Worker 2 - $14.00/hour: Positions normally require one or more years of experience. Moderate application of technical knowledge or independent decision making may be required. Jobs entailing extensive physical exertion or adverse working conditions are also included in this classification. Manager/Tutor - $16.00/hour: Positions normally require two or more years of experience or related course work. These positions may include peer instruction or supervision and require a high level of independent decision making. Custom Grade: Custom grade positions require the highest level of independent decision making and expertise. These positions must include multiple proficiencies or responsibilities exceeding those of the Manager/Tutor role. Wages are individually approved by the Student Employment Office for each position and must exceed $16/hour. Hour Limitations and Overtime US Citizens/Permanent Residents: US citizens and permanent residents have no weekly employment limit. However, overtime accrues once 40 hours of work are exceeded in a week. For students with multiple jobs, the overtime threshold is cumulative between all jobs. Overtime wages are paid at a 50% premium. International Students: International students are limited to 20 hours of work per week during term time. International students may work up to 40 hours per week during breaks in the academic calendar (fall break, intersession, spring break and summer vacation). Payroll Schedule Students are paid according to the Biweekly Payroll Schedule found here. Princeton University Main Site Contact Us FAQs Form Library Accessibility The Undergraduate Financial Aid and Student Employment Office resides within the Office of the Dean of the College © 2022 The Trustees of Princeton University Princeton Shield icon Est.1746