https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Maintaining Eligibility for Aid | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Maintaining Eligibility for Aid All financial aid awards are reviewed annually based on: The timely completion of the financial aid application process. Continued demonstrated financial need. Maintenance of Standards of Progress. Good standing at the Institute. Availability of financial resources. Most institutional scholarships require a cumulative grade-point average of 3.0. Entering first-year students are limited to receiving institutional scholarships for the first eight terms of full-time enrollment. Students are limited to receiving scholarships for two semesters of enrollment during an academic year (Fall, Spring, or Summer). A transfer student's eligibility will be determined on an individual basis depending upon hours transferred. These requirements for scholarship retention are in addition to the renewal terms listed above. Enrollment Requirements All financial aid awards are offered based on the expectation that you will maintain full-time enrollment. Learn how your enrollment status can affect your aid eligibility. Maintain Enrollment Status Satisfactory Academic Progress Georgia Tech applies standards of academic progress that must be met in order for you to qualify and remain eligible for financial assistance. Learn more about these requirements. Review Academic Standards Reapply for Aid All financial aid awards are annually based upon the timely completion of the financial aid application process. Review requirements to re-apply for aid. Re-Apply for Aid Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology