https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Finalize Your Aid Awards | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Finalize Your Aid Awards Report Outside Scholarships/Resources Students must report to the Office of Scholarships and Financial Aid (OSFA) any scholarships, grants, private loans, and other types of assistance from outside sources. This includes financial assistance from high schools, communities, civic and professional associations, and other programs. Students are responsible for providing official notification from the donor as soon as they are offered an award or scholarship. Upon receipt of the scholarship notification, OSFA will recalculate your eligibility for restricted and need-based aid. Federal regulations require students to report any scholarship, grant, special teacher rate, or other assistance received from sources other than Georgia Tech. Failure to do so may result in cancellation of any and all aid administered by Georgia Tech. Report Outside Scholarships Direct Loan Borrowers Should Complete Loan Steps Before you can receive funds from your Federal Direct Student Loan, there are required steps you must complete to finalize the loans that appear our your Award Notice. Finalize Your Loans GThanks GThanks is an initiative to show appreciation to the donor and/or family whose generosity made your scholarship or fellowship possible. You are required to submit thank you letters to each donor of your scholarships. Your letter(s) are due to OSFA by October 8. GThanks Letter Requirements Award Revisions If you wish to make any changes regarding your awards, please email your request to revisions@finaid.gatech.edu. Next Steps Find out how and when your financial aid awards will be disbursed to your student account. Receive Your Aid Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology