Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Financial Aid Financial Aid right arrow down arrow Getting Started right arrow down arrow Timeline Apply for Aid right arrow down arrow FAFSA Tax Year Dependency Status Reapplying Selective Service & Drug Penalties Canceled Verification Costs right arrow down arrow Aid Budget & Limits Estimating Your Bill Residency for Tuition Purposes Circumstances Affecting Eligibility right arrow down arrow Enrollment Part-Time Enrollment Aid Recalculation right arrow down arrow Return of Financial Aid Satisfactory Academic Progress right arrow down arrow Policy Details Improving Progress Available Aid right arrow down arrow Scholarships right arrow down arrow Information Search for Scholarships Scholarship Limits Cincinnatus right arrow down arrow Renewal FAQs Marian Spencer Scholarship UC National Outreach Award Graduate Student Aid right arrow down arrow Graduate Funding PharmD Students Grants Work-Study right arrow down arrow Info for Students right arrow down arrow Federal Work-Study Job Search Non-Work-Study Job Search On-Campus Employment Off-Campus Employment Info for Employers right arrow down arrow Community Work-Study for Non-UC Employers Loans right arrow down arrow Interest Rates Loan Fees Federal Maximums Federal Parent PLUS Loan right arrow down arrow Option if Denied Federal Direct Graduate PLUS Loan right arrow down arrow Option if Denied Alternative Loans right arrow down arrow PLUS v Alt Loan Self Certification Managing My Aid right arrow down arrow Check My Aid Year-Round Aid Distribution right arrow down arrow Co-op UC Online Billing & Refunds Summer Aid Options Study Abroad right arrow down arrow Frequently Asked Questions Loan Management right arrow down arrow Loan Process & Promissory Note right arrow down arrow Direct Loan Entrance Counseling Direct Loan MPN Loan Posting to Bill Debt Management Repayment Cincinnatus Community Service right arrow down arrow Service Limits Scholarship Service Resources Scholarship Service Reporting Tools & Resources right arrow down arrow Live Like a Student right arrow down arrow Good Spending Habits Personal Budgeting Appeals right arrow down arrow Special Circumstances Bearcat Emergency Grant Academic Progress right arrow down arrow Winter Break Notice Bearcat Food Pantry Net Price Calculator Rights & Responsibilities Consumer Information Forms & Publications Helpful Links Financial Aid A-Z Contact Us right arrow down arrow Related Offices Home » About UC » Student Financial Aid » Contact Us Set Navigation title in component Related Offices Contact Us Many questions about financial aid, award offers, and processes can be answered on our Website. Many students find our listing from A-Z page an easy way to find information. Often times, your questions related to financial aid may actually involve another office. Most notably, issues surrounding aid for current students often relate to your class registration and billing issues. That is why UC created the One Stop Student Service Center serving all three UC campuses. Cross-trained professionals assist you in addressing most aid, billing, and class inquiries. In addition to being available for walk-in service, these staff members answer your financial aid questions via e-mail, phone, and online counseling. Please contact us as listed below. Student Financial Aid One Stop Student Service Center Student Population Served Financial aid processing of all undergraduate (including regional campuses), graduate and professional students Customer service to students on all campuses regarding their financial aid, billing, and registration issues. Phone See One Stop 513-556-1000 Fax 513-556-9171 513-556-2016 E-mail See One Stop onestop@uc.edu Online/Virtual Service See One Stop onestop.uc.edu Service Locations See One Stop 2nd Floor University Pavilion - Uptown/Clifton Campus 150 Muntz Hall - UCBA 100 Student Services Bldg - UC Clermont (NOTE: Follow COVID protocals when visiting on-campus locations.) Mailing Address University of Cincinnati PO Box 210125 Cincinnati, OH 45221-0125 University of Cincinnati PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221-0101 College of Law students can also seek assistance at their admissions/financial aid office. All processing and awarding of financial aid for undergraduate, graduate, and professional students (other than M.D. students in the College of Medicine) is done at the central Student Financial Aid Office. M.D. students in the College of Medicine (COM) are awarded and serviced by a specialized financial aid unit. M.D. students should work directly with the COM Office of Financial Services. University of Cincinnati PO Box 210125 Cincinnati OH 45221-0125 513-556-1000 (One Stop) onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati PO Box 210125 Cincinnati OH 45221-0125 513-556-1000 (One Stop) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top