https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Check Status | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Check Status How to see your financial aid information OSCAR is the system used to see financial aid information. Below are instructions on how to use that system. Below you will find instructions to create your GT Account. Once created, that will allow you to access Oscar and view any updates regarding her financial aid. Please keep us updated on whether or not this did/did not work for you. Visit Passport to activate your GT Account (note: you only need your name and birth date to activate your account). Once you have your GT Account username, create your GT Account password. Please keep this information in a safe location. After activating your account, please allow one (1) business day before accessing other GT systems, such as Oscar. Should you have any trouble activating your GT Account, please contact our Technology Support Center. How to Access Requirements: Log in to OSCAR Select Secured Access Login Select Student Services & Financial Aid Select Financial Aid Select My Requirements and Eligibility Select "Aid Year" relative to requirements for submission Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology