Skip to main content All the UW Current Site MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW Today Helpful Links Computing/IT Employee Self Service Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Home Tuition & Fees Tuition Overview Pay Tuition & Fees Drops, Withdrawals, Forfeitures & Refunds Registration Holds Disbursement of Financial Aid State of Washington 529 Plans Scholarships & Taxes Private Scholarships Scholarships and Sponsors Student Taxes Employees' Tuition Exemption Tax Withholding Loans & Receivables Student Loans Short-Term Loans Loan Repayment Loan Forms Delinquent Accounts Bankruptcy Notices UW Depts Departmental Scholarships and Fellowships Departmental Loan Authorizations Forms and Job Aids for Departments Invoice Receivables Red Flag Guidelines Student Account Reports Resources Information Release Gramm-Leach-Bliley Act Forms for Students Petitions Common Calendar About SFS Staff Directory Reports Contact Us Student Fiscal Services Home Resources SFS Forms for Students SFS Forms for Students Menu Home Resources Information Release Gramm-Leach-Bliley Act Forms for Students Petitions Common Calendar Tuition/Aid Request to Mail Aid Check Request an aid check be mailed to you. (Aid checks cannot be issued in-person.) Please note that aid checks are automatically issued when Financial Aid is disbursed. Please allow 24 hours for disbursement before completing this form. For faster aid delivery, enroll in Direct Deposit Transfer in MyUW. Consent for Release of Information Grant permission, for those specified on the form, to access the student's account for information regarding tuition and loans. Access from Tuition Charge Statement on MyUW. Aid Check Replacement Use this form to request a replacement for a Financial Aid/Refund check. There may be a $25 fee. Please note that we wait 10 business days from mailing the check before we can cancel it. Petitions Request waiver of tuition forfeiture fees Tuition forfeiture fees have specific guidelines or reasons where fees may be waived. Read the guidelines carefully before submitting your petition. Please complete this online tuition forfeiture petition and, if necessary for documentation, a Health Care Provider Verification Form. If you are unable to file an online petition, please contact our office at 206-543-4694 or sfshelp@uw.edu. NOTE: This form is used on the Seattle campus only. If you are a student at Bothell or Tacoma, please contact the Student Affairs Office on your campus for the proper forfeiture petition procedure. Health Care Provider Verification In order to consider a petition for a waiver of tuition forfeiture fees due to disability, the University of Washington, Seattle requires documentation from a licensed Health Care Provider verifying a condition that prevents the student from attending the University during the quarter petitioned. Please select the appropriate petition: Seattle Campus Bothell Campus Tacoma Campus Continuum College/Professional & Continuing Education Holds Removal Request Students with outstanding balances for tuition, aid repayments or housing charges may have a hold placed on their account restricting their ability to register or order transcripts. For some situations we may be able to lift the hold. Please complete the form to request your hold to be removed. Home Resources Information Release Gramm-Leach-Bliley Act Forms for Students Petitions Common Calendar LOGIN ECSI Support Need Help? Address: 1410 NE Campus Parkway Schmitz Hall, Room 129 Seattle, WA 98195-5870 Campus Map Email: sfshelp@uw.edu Phone: (206) 543-4694 Phone Hours: 10:00am - 4:00pm Campus Mailbox: 355870 Office Hours: M-F 12:00pm - 4:00pm Was this page helpful? Let us know Powered by Drupal University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram Tumblr YouTube LinkedIn Pinterest Vine Google+ Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms © 2015-2022 University of Washington | Seattle, WA