Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Financial Aid Financial Aid right arrow down arrow Getting Started right arrow down arrow Timeline Apply for Aid right arrow down arrow FAFSA Tax Year Dependency Status Reapplying Selective Service & Drug Penalties Canceled Verification Costs right arrow down arrow Aid Budget & Limits Estimating Your Bill Residency for Tuition Purposes Circumstances Affecting Eligibility right arrow down arrow Enrollment Part-Time Enrollment Aid Recalculation right arrow down arrow Return of Financial Aid Satisfactory Academic Progress right arrow down arrow Policy Details Improving Progress Available Aid right arrow down arrow Scholarships right arrow down arrow Information Search for Scholarships Scholarship Limits Cincinnatus right arrow down arrow Renewal FAQs Marian Spencer Scholarship UC National Outreach Award Graduate Student Aid right arrow down arrow Graduate Funding PharmD Students Grants Work-Study right arrow down arrow Info for Students right arrow down arrow Federal Work-Study Job Search Non-Work-Study Job Search On-Campus Employment Off-Campus Employment Info for Employers right arrow down arrow Community Work-Study for Non-UC Employers Loans right arrow down arrow Interest Rates Loan Fees Federal Maximums Federal Parent PLUS Loan right arrow down arrow Option if Denied Federal Direct Graduate PLUS Loan right arrow down arrow Option if Denied Alternative Loans right arrow down arrow PLUS v Alt Loan Self Certification Managing My Aid right arrow down arrow Check My Aid Year-Round Aid Distribution right arrow down arrow Co-op UC Online Billing & Refunds Summer Aid Options Study Abroad right arrow down arrow Frequently Asked Questions Loan Management right arrow down arrow Loan Process & Promissory Note right arrow down arrow Direct Loan Entrance Counseling Direct Loan MPN Loan Posting to Bill Debt Management Repayment Cincinnatus Community Service right arrow down arrow Service Limits Scholarship Service Resources Scholarship Service Reporting Tools & Resources right arrow down arrow Live Like a Student right arrow down arrow Good Spending Habits Personal Budgeting Appeals right arrow down arrow Special Circumstances Bearcat Emergency Grant Academic Progress right arrow down arrow Winter Break Notice Bearcat Food Pantry Net Price Calculator Rights & Responsibilities Consumer Information Forms & Publications Helpful Links Financial Aid A-Z Contact Us right arrow down arrow Related Offices Home » About UC » Student Financial Aid Student Financial Aid A college education is one of the most important investments you will ever make — an investment in yourself and your future. You are sure to find that college will be one of the most personally rewarding and demanding challenges you will ever take on, and like most students and parents, you have some concerns about paying for your education. At the University of Cincinnati, we believe that, regardless of your income, you have the potential to afford the quality education we provide. We are committed to making your college education as affordable as we can. In fact, nearly all students are eligible for some form of financial assistance. Financial aid will likely not meet all of your educational costs. But use of financial aid can reduce out-of-pocket expenses you (or your family) may assume while in college. Admissions: Your entry into UC and step one of the financial aid process. One Stop Student Services: Assistance with all things aid, billing, and course registration, the ABCs of being a student. Catalyst Access: Instructions for accessing student information system. 2022-23 Tuition and Fees: Anticipated costs for the upcoming year. Live Like a Student: Planning to meet your costs and control spending go a long way. Withdrawing Can Affect Aid: Review aid consequences before dropping courses. COVID-related Assistance: Funding given students and other aid-related COVID measures. Selective Service & Drug Requirements End: New info for 2021-22 and beyond. Financial Aid A-Z: Alpha listing to search financial aid information. This website provides detailed information to help you seek out answers to questions, check your status, understand issues surrounding offered aid, and plan for your college costs. Your future is exciting! The Student Financial Aid Office is excited to be part of it and help you achieve your educational goals. University of Cincinnati PO Box 210125 Cincinnati OH 45221-0125 513-556-1000 (One Stop) onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati PO Box 210125 Cincinnati OH 45221-0125 513-556-1000 (One Stop) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top