https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Undergraduate Types of Aid | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Undergraduate Types of Aid Scholarships Scholarships are considered gift aid (or free money) because they generally do not need to be paid back. These can be awarded by governments, colleges, and even private organizations. Types of Scholarships Grants Grants are a form of financial aid that also do not need to be paid back. Grants can come from federal and state governments, as well as from Georgia Tech. Review Grant Options Loans Loans are borrowed money from a bank, government or lending institutions with the understanding you have to pay the money back. Loans also have added interest that has to be paid back with the loan. Types of Loans Work Study Students with financial need can participate in the Federal Work-Study program, using their earnings to pay towards tuition and other costs. More on Work Study Additional Options In some cases, students may not qualify for need-based financial aid such as grants or work study. However, there are a variety of creative ways to finance your Georgia Tech degree! View Financial Options Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology