https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Notification of Aid | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Notification of Aid Students will receive an email notice once their Financial Aid Notification (FAN) is ready to be viewed in OSCAR. OSFA will begin releasing the Financial Aid Notification (FAN) to applicants with completed and finalized applications and that are officially accepted for admission according to student classification. Our office will begin notifying students of their Award Notices during the following times according to student classification: First-year students: Mid-April Returning students: Mid-June Transfer students: Mid-June for fall entrants. Graduate students: June-July. Graduate students receiving a Graduate Assistantship and/or Fellowship should contact their academic department or outside fellowship sponsors to determine their award levels. As our office becomes aware of additional forms of aid, we will revise your award as necessary. The Financial Aid Notification (FAN) It is important for you to understand the information in your financial aid notification. Check out our guide for how to read your financial aid notification. Understand Your Notification Next Steps Though you’ve received a financial aid notification, your financial aid will not be disbursed until you accept or decline your award. Accept/Decline Your Award Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology