https://gatech.studentadvisor.ai/virtualadvisor Incoming Undergraduate Students | Financial Aid Your browser does not support JavaScript! Menu Office of Scholarships & Financial Aid Home Costs Cost of Attendance Cost of Attendance Undergraduate Graduate Cost Adjustments Net Price Calculator Return on Investment Types of Aid Undergraduate Aid Scholarships Grants Federal Work Study Loans Graduate Aid Apply for Aid Incoming Undergraduates Fall First-Year Students Summer First-Year Students Transfer Students International Students Transient Students Returning Undergraduates Fall and Spring Students Summer Students Graduate Students Graduate Students Award Process Award Process How Aid is Determined Verification Notification of Aid Notification of Aid Understanding Your Award Letter Accept/Decline Your Award Finalize Your Award Finalize Your Loans Receive Your Aid Manage Aid Maintaining Eligibility for Aid Maintaining Eligibility for Aid Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Reapply for Aid Appeal Procedures Work Study Employer Information Student Information Consumer Information & Policies Consumer Information & Policies Tax Information After You Graduate Check Status Contact Us Incoming Undergraduate Students Financial aid can help make college more affordable. We encourage all incoming students to apply for financial aid. You should file as early as you can to maximize your potential aid opportunities. By applying for financial aid, you're automatically considered for all need-based aid. You will need to reapply for financial aid every year. Fall First-Year Students View application steps for first-year students beginning in the FALL term. Fall Application Steps Summer First-Year Students View application steps for first-year students beginning in the SUMMER term. Summer Application Steps Transfer Students View application steps for transfer students beginning in the any term. Transfer Application Steps International Students View information for international undergraduate students. International Aid Information Transient Students Review the financial aid application requirements for transient students. Review Aid Requirements Contact Us Directory Offices Campus Map Support/Give Download Adobe Acrobat Reader Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Emergency Information Legal & Privacy Information Title IX/Sexual Misconduct Human Trafficking Notice Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation Employment ©2021 Georgia Institute of Technology