Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Home Give Online How to Give Give Now Gift & Estate Planning Bequest Language Charitable Gift Annuities Charitable Lead Trusts Charitable Remainder Trusts IRA Charitable Rollover Donor Advised Funds Real Estate Retirement or Insurance Assets Wills & Living Trusts Legacy Associates Brochures and Resources Contact the Gift Planning Team Stock & Securities Real Estate Endowed Gifts How Endowed Gifts Work Endowment Performance Investment Strategy Management & Fees Endowment Naming Opportunities Gifts of Grain/Crops Honoring Others Employer Matching Corporate Relations Foundation Relations Areas to Support WSU Colleges CAHNRS & Extension Arts & Sciences Business Communication Education Engineering & Architecture Graduate School Honors Medicine Nursing Pharmacy Veterinary Medicine WSU Campuses Spokane Tri-Cities Vancouver Everett Global Campus President’s Excellence Fund Scholarships Faculty Research Facilities & Capital Projects Arts & Culture Museum of Art NW Public Radio KWSU/KTNW Public TV The Libraries Student Affairs International Programs Cougar Athletics Special Programs #CougsGive Call-A-Coug President’s Associates Short Stories Impact Stories OurWSU: Faculty/Staff Giving CougParents Program ASWSU Memorial Brick Plaza CougStarter How WSU— Student Video Contest How WSU— Student Video Contest Entry How WSU— Video Criteria How WSU— Video Contest Judging Recognition Donors Recognition Levels Cumulative Gift Recognition Legacy Associates Volunteers Weldon B. Gibson Award Brotherton Award Outstanding Service Award Nomination Forms Gibson Distinguished Volunteer Award Nomination Brotherton Cougar Spirit Award Nomination Outstanding Service Award Nomination Faculty/Staff Outstanding Service Award Nomination News & Stories Philanthropy at WSU Meet Our Students Research, Faculty & Programs Meet Our Donors Photos About Us Board of Directors Contact Us Impact Report Frequently Asked Questions Fees & Assessments Privacy Policy facebook twitter youtube Social media at WSU myWSU Access Policies © Make A Gift Today! Give to WSU Make A Gift Today! Thank you for your generosity toward Washington State University students, faculty, and staff! Please use the tabs below to navigate to the areas you wish to support. You may also use the Search function to find funds by specific name. For assistance making a gift, please contact the WSU Foundation’s Gift Accounting Office at 509-335-1686 or by email at wsuf.gift.accounting@wsu.edu. Thank you for your support of Washington State University! Thank you! You can add more funds from these categories: WSU Priorities Campuses Colleges Programs Search Please choose a fund to support SELECT A FUND Choose one of the University's greatest needs SELECT A FUND *Crimson Opportunity Scholarship Endowment*President's Excellence Fund*Student Emergency Fund*WSU Everett Chancellor’s Excellence Fund*WSU Global Campus Development Fund (Student Emergency)*WSU Spokane Chancellor's Excellence Fund*WSU Tri-Cities Chancellor's Excellence Fund (Student Emergency)*WSU Vancouver Annual Fund Choose a category SELECT A CATEGORY Choose a fund SELECT A FUND $2500 $1000 $500 $100 $50 OTHER $ Next I believe in WSU students! I would like to give an additional $10 to support general scholarships (Crimson Opportunity Scholarship Fund). Your generous donation will total $ today. When you proceed to checkout, you will be sent to our payment processing service. Is WSU in your Will? Learn More Charitable gifts from estates and other planned gifts play an integral role in the future of Washington State University. The WSU Foundation offers several tax-wise giving options to support WSU’s mission while fulfilling your personal philanthropic goals. I have included the WSU Foundation in my Will or other estate plans. I am considering including the WSU Foundation in my Will or other estate plans. Please send me information. Proceed to Checkout In accordance with PCI compliance requirements, the WSU Foundation does not store or retain your credit card information. Back Loading Payment Process Is my gift tax-deductible? Yes, gifts are tax-deductible to the extent allowable by law. The WSU Foundation is a 501(c)(3) not-for-profit organization that is structurally separate from Washington State University and exists solely for WSU’s benefit, serving as the preferred channel for private gifts to all areas of the University. The WSU Foundation’s taxpayer identification number is 91-1075542. To ensure proper functionality on this site, please ensure your browser is updated to the most recent version. This website works best when viewed on Chrome, Firefox, or Safari. Town Centre Building, 3rd Floor • 255 E. Main Street, Suite 301 PO Box 641925 • Pullman, WA 99164-1925 Phone: 509-335-6686, or 800-GIV-2-WSU (448-2978) Fax: 509-335-4788 • Email: foundation@wsu.edu IRS Tax ID: 91-1075542