Opportunities Overview WSU Foundation Priorities Academic Colleges / Schools Student Support Specialized Support Giving How to Give Corporate Giving Planned Giving Impact Your Impact Fairmount Society President’s Club Society of 1895 About Overview Careers Board of Directors National Advisory Council Directory Contact Give Now Horizon Blog Give Now Horizon Blog Opportunities WSU Foundation Priorities Academic Colleges / Schools Student Support Specialized Support Giving How to Give Corporate Giving Planned Giving Memorials / Honors Spirit of the Gift Impact Shock the World Results Your Impact Fairmount Society President’s Club Society of 1895 About Careers Board of Directors National Advisory Council Directory Contact How to Find Us President's Club Where Impactful Giving Finds Community » President's Club Where Impactful Giving Finds Community » Join a network of Shockers who advance the university President’s Club was founded to honor the legacy of Wichita State University’s 14 presidents. These leaders advanced the university, through good times and bad, from a small private college to the vibrant 330-acre state institution it is today. Our members find community through their generous contributions to the continuation of this legacy and the betterment of Wichita State University. All members of the President’s Club are invited to an exclusive, annual celebration and are honored with a plaque as a new member. Kansas Board of Regents Board Chair Cheryl Harrison-Lee, Werner Golling, and First Gentleman Rick Case Donna Perline, Shoko Sevart, Marty Perline, and Dean of University Libraries, Kathy Downes Sonia Greteman and Chris Brunner, Life Members of the President’s Club Celebrate with us President’s Club Celebration Tuesday, October 25, 2022 5:30 – 8:30 pm Tentatively scheduled, invitation only University President, Dr. Rick Muma 2021 Board of Trustees’ Award Winner Bob Layton The Board of Trustees’ Award was established in 1989 to recognize those who strengthen the partnership between the university and community. As city manager of Wichita since 2009, Bob Layton has consistently demonstrated his support for Wichita State and championed its success. Bob recognizes the important role Wichita State plays in helping to create a vibrant community and region.” Ready to become a member? Here’s how to join… Lifetime Member Status honors those whose cumulative contributions to Wichita State exceed $100,000. Associate status is given to corporations, businesses and foundations when they also reach $100,000 Click to uncover the many opportunities to give by visiting our Opportunities Section. President’s Club Gallery 2022 President's Club Honor Roll A M Plimbing Inc. Advanced Orthopaedic Associates AETNA The Annie Foundation, Ann E. Garvey Associated Integrated Marketing Automation-Plus Inc. Bank of America Foundation BKD LLP Boge Iron & Metal Co. Inc. Born Masonry Inc. Brand Plumbing Inc. Bud Johnson & Associates Inc. Capps Manufacturing Inc. Central Steel Inc. Charitable Foundation Inc. Ronald L. Jones Charitable Trust Coleman Employees Community Fund Commercial Mechanical Inc. Comtrsys Inc. Coulter Enterprises CRH Management LLC Decker Electric Larry DeTienne Creative Devore Foundation Inc. Daland Corporation Docuplex Printing Don Hattan Chevrolet Dondlinger & Sons Construction Dondlinger Foundation Inc. Doonan Truck & Equipment Inc. Doskocil Family Foundation Eby Construction Eddy’s Toyota of Wichita Inc. Entercom Wichita (103.7) Financial Planning Concepts Inc. Foulston Siefkin LLP Gatewood Family Foundation General Distributors Inc. Arthur W. Gibson Trust GJ & Company Global Parts Gorges Motor Company Grene Vision Group GT Midwest Halstead Bank Hamrick Investments LLC Hanna Heating & Air Conditioning Hatchett Devlin Automotive Group Heartspring High Touch Inc. Hyatt Regency-Wichita iHeartMedia Inc. IMA Financial Group IMA Foundation In the Bag Inc. The Inn At Tallgrass Intake Studios K B Properties of Kansas LLC Kaman Composites Inc. - Wichita Kansas Surgery & Recovery Center Kessler Foundation Inc. KSNW TV Lampton Welding Supply Co. Inc. The Lattner Family Foundation The Law Company Lease Finance Partners LK Architecture Inc. LRIco Services M6 Concrete Accessories Madrigal & Associates Insurance Media Source Inc. Medical Society of Sedgwick County Metal-Fab Inc. Midwest Hearing Aids Inc. Mid-Kansas Jewish Federation Inc. MKEC Engineering Inc. Mobile Home Living Inc. Moeller Dermatology Mosby Lincoln Foundation National Multiple Sclerosis Society Nelson Inc. NetApp Inc. David A. Nygaard Estate Overhead Door Company Presser Foundation S.J. Prill Financial & Investment Planning Inc. Printing Inc. Professional Engineering Consultants PA Range Oil Company Research Partnership Robl Construction Inc. Rock Island Studios Inc. Paul Ross Charitable Foundation Ronald D. Ryan Living Trust S & S Equipment Co. Inc. Schaefer Johnson Cox Frey Architecture Scholfield Honda Shep Chevrolet Siemens Product Lifecycle Management Software Snodgrass Construction Co. Inc. Soroptimist International of Wichita Southeast Family Health Care Southwest National Bank Stephan Advertising Agency Inc. Steven Motor Group Stevens Enterprises Inc. Stinson Leonard Street LLP Subaru of Wichita The Sunderland Foundation Tallgrass Country Club TB of America Inc. Tect Aerospace Inc. Timber Creek Paper Inc. TMH Hotels Inc. Tony’s Drywall Inc. Transtecs Corporation UBS Financial Services Inc. UMB Bank United Methodist Health Ministry Fund Utility Contractors Inc. Robert R. Warrender Trust Waste Connections Inc. KS J. P. Weigand & Sons Inc. Westar Energy Foundation Wheeler Kelly & Hagny Investment Co. Wichita Business Journal Wichita Furniture Inc. Wilco Inc. Willowbend Country Club WSMH Inc. dba FOX / My TV Wichita Yingling Aircraft Inc. Zenith Drilling Corporation Want more information? Our Donor Engagement team is here to help. Fill out our contact form so we can connect with you. View Contact Form 316-978-3040 foundation@wichita.edu WSU Foundation 1845 Fairmount St. Wichita, KS 67260-0002 Quick Links Directions Staff Directory Careers News Releases Sitemap Privacy Learn More FAQs Annual Report Audited Financials Investments Tax Return Philanthropic Support Fee FAQ’s WSU Faculty and Staff Resources Donor Bill of Rights WSU Links Wichita State WSU News Releases WSU Alumni Association WSU Athletics WSU Tech KMUW 89.1 © 2022 Wichita State Foundation Wichita State University Foundation is a non-profit 501(c)(3) organization and donations are tax-deductible to the full extent allowed by law. Subscribe to Newsletter