Skip to main content Go to main site navigation Students Faculty/Staff Alumni Giving Library Tulane Search Undergraduate Undergraduate Bachelor of Science in Management Joint Bachelor of Science in Management/Master of Accounting Minors for Business Majors Energy & Entrepreneurship Specializations Summer Minor in Business Study Abroad Meet the Office Career Management Center Career Assessment Career Competencies For Credit Internship Ready to Apply? Graduate MBA Which MBA program is right for you? Two Year Full-Time Professional/Evening Executive/Weekend Joint Degrees JD/MBA MD/MBA MBA/Master of Sustainable Real Estate Development PhD About the Program Doctoral Faculty PhD Students Specialized Master's Which one-year program is right for you? Accounting Business Analytics Energy Finance Global Management Management Combining Specialized Master's Degrees Global International Partnership Programs Graduate Admissions Fellowships & Scholarships Graduate Admissions Faculty & Research Faculty Accounting Business & Legal Studies Finance Management Management Science Marketing All Faculty Publications Research Notes Interdisciplinary Programs Business Analytics Energy Health Care Real Estate Centers & Institutes Albert Lepage Center for Entrepreneurship & Innovation Goldring Institute for International Business Stewart Center for Executive Education Tulane Energy Institute Careers Resources For Students For Alumni For Employers Meet the Career Consultants News & Events News Current News Faculty & Research In the Media Freeman Blog Events Event Calendar Special Events Burkenroad Investment Conference Commencement Graduate Reunions Tulane Business Forum Freeman Business Magazine Current Issue Archives About About Office of the Dean Mission & Core Values Equity, Diversity & Inclusion History, Facts & Figures Only at Freeman Our Campuses Contact Us Undergraduate Back Undergraduate Back Bachelor of Science in Management Joint Bachelor of Science in Management/Master of Accounting Minors for Business Majors Energy & Entrepreneurship Specializations Summer Minor in Business Study Abroad Meet the Office Career Management Center Back Career Assessment Career Competencies Graduate Back MBA Programs Back Which MBA program is right for you? Two Year Full-Time MBA Evening/Professional MBA Weekend/Executive MBA Joint Degrees Back JD/MBA MD/MBA MBA/Master of Sustainable Real Estate Development Specialized Master's Degrees Back Which one-year program is right for you? Master of Accounting Master of Business Analytics Master of Finance Master of Management Master of Management in Energy Combining Specialized Master's Degrees PhD Program Back PhD Program Information Doctoral Faculty PhD Students Global Programs Back International Partnership Programs Graduate Admissions Back Applications & Admission Requirements Fellowships & Scholarships Faculty & Research Back All Faculty Faculty Publications Faculty by Area Back Accounting Faculty Business & Legal Studies Faculty Finance Faculty Management Faculty Management Science Faculty Marketing Faculty Interdisciplinary Faculty Back Business Analytics Faculty Energy Faculty Health Care Faculty Real Estate Faculty Centers & Institutes Back Albert Lepage Center for Entrepreneurship & Innovation Goldring Institute for International Business Stewart Center for Executive Education Tulane Energy Institute Careers Back Resources For Students Resources For Alumni Resources For Employers Meet the Career Consultants News & Events Back News Back Current News Faculty & Research In the Media Freeman Blog Events Back Event Calendar Special Events Back Burkenroad Investment Conference Commencement Reunions Tulane Business Forum Freeman Business Magazine Back Archives Current Issue About Back Office of the Dean Mission & Core Values Equity, Diversity & Inclusion History, Facts & Figures Only at Freeman Our Campuses Contact Us Graduate Degrees Freeman offers the MBA in full-time, one-year, professional and executive formats, as well as five one-year specialized master’s degree programs to further your professional development and advance your career. Read more Experiential education is where the Freeman School helps infuse direct experience from the industry into the learning environment. Rather than textbook examples, we use real-life industry problems. — Professor Anjali Sheffrin, Management Science Professor Undergraduate Degrees Undergraduates can earn the Bachelor of Science in Management, majoring in Finance, Legal Studies in Business, Management or Marketing. Read more With my education from the Freeman School, I have earned a degree with name recognition that people at my current employer know and respect. — Laura Cronin, (BSM '13 MACCT '13) Centers & Institutes Within Freeman are opportunities to consult with a startup, dive deep into the energy industry, connect with peers at institutions around the world or continue your education with a non-degree program. Read more I lived in Paris for my fall semester abroad, and it was an amazing experience that opened my eyes to what might be possible to me outside of the U.S. and grew my interest in traveling and doing business internationally. — Elizabeth Pavlik, (BSM '07) Only at Freeman Through signature classes, project-based courses and exceptional facilities, Freeman emphasizes action learning, giving students the hands-on experience that they will use on the first day of their career and throughout their professional lives. Read more This is a close knit community. I still go back as an alum to visit with current students. — Susan Barrera, (MBA '95) Graduate Degrees Undergraduate Degrees Centers & Institutes Only at Freeman Tulane University A.B. Freeman School of Business New Orleans Business School Intellectual Contributions Is Uber Killing Public Transportation? In a forthcoming paper, Yang Pan, assistant professor of management science, uses counterfactual analysis to get a clearer picture of Uber’s effect on public transportation. Read more Freeman Spotlight New Orleans startups are making substantial gains in attracting investment funding while also adopting more flexible work options and scaling back their office expansion plans, according to the latest findings from Tulane University’s 2021 Greater New Orleans Startup Report. Read the full article > Featured Event Freeman Commencement 2022 May. 20 In addition to the virtual University Commencement Ceremony, the Freeman School welcomes graduating seniors and their families to the school's ceremony in Fogelman Arena. Undergraduate Ceremony 10 a.m. - noon Graduate Ceremony 3 - 5 p.m. Read More Events Jun 08 EMBA Webinar Information Session This 30-minute online session covers the program format, curriculum, and admissions information. News Investment bank owner pays it forward for next generation Brian Egwele (BSM '01) is one of the Lepage Center's Innovators-in-Residence, a select group of executives,... Ma and Yest named inaugural recipients of faculty award for EDI Freeman School faculty members Anyi Ma and Myke Yest were named co-recipients of the inaugural Albert Lepage Faculty... Goldman Sachs visits Freeman Volunteers from Goldman Sachs visited Freeman on April 3 to take part in two events sponsored by the Freeman School’s... View All News A. B. Freeman School of Business Tulane University Goldring/Woldenberg Business Complex 7 McAlister Drive New Orleans, LA 70118 Contact & Directions Copyright | Privacy Policy Undergraduate Graduate Faculty & Research Careers News & Events About Students Faculty/Staff Alumni Giving Library Tulane Search Facebook Instagram LinkedIn Twitter