Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Department of French, Francophone & Italian Studies College of Liberal Arts & Sciences Search form Search Home About Overview Contact Newsletter News Events Academics Degrees French Graduate Program M.A. Overview: M.A. in French Admission Courses Funding Opportunities M.A. Reading List Graduate Handbook Ph.D. Overview: Ph.D. in French Admission Curriculum Courses Funding Opportunities Ph.D. Reading List Graduate Handbook NDS Overview Admissions French Undergraduate Program B.A. Overview Admission Curriculum Courses Awards Honors Minor Overview: French Minor Admission Curriculum Courses Option in French and Italian Overview Admission Curriculum Italian Undergraduate Program B.A. Option Overview Admission Curriculum Courses Minor Overview Curriculum Courses Option in French and Italian Overview Admission Curriculum Graduate Courses French Graduate Courses French Undergraduate Courses Italian Undergraduate Courses Policies Placement and Proficiency Retroactive Credit Graduate Certificate Opportunities Tutors Undergraduate Project Highlights Admissions Graduate Undergraduate Magerus Scholarship People Administration & Staff Affiliated Faculty Faculty Lecturers Graduate Students Advising Emeritus Faculty Alumni & Friends Alumni 2000s 1990s 1980s 1970s 1960s 1950s 1940s 1930s Giving Resources Research and Cultural Links Student Groups Placement & Proficiency Study Abroad Menu Home About Overview Contact Newsletter News Events Academics Degrees French Graduate Program M.A. Overview: M.A. in French Admission Courses Funding Opportunities M.A. Reading List Graduate Handbook Ph.D. Overview: Ph.D. in French Admission Curriculum Courses Funding Opportunities Ph.D. Reading List Graduate Handbook NDS Overview Admissions French Undergraduate Program B.A. Overview Admission Curriculum Courses Awards Honors Minor Overview: French Minor Admission Curriculum Courses Option in French and Italian Overview Admission Curriculum Italian Undergraduate Program B.A. Option Overview Admission Curriculum Courses Minor Overview Curriculum Courses Option in French and Italian Overview Admission Curriculum Graduate Courses French Graduate Courses French Undergraduate Courses Italian Undergraduate Courses Policies Placement and Proficiency Retroactive Credit Graduate Certificate Opportunities Tutors Undergraduate Project Highlights Admissions Graduate Undergraduate Magerus Scholarship People Administration & Staff Affiliated Faculty Faculty Lecturers Graduate Students Advising Emeritus Faculty Alumni & Friends Alumni 2000s 1990s 1980s 1970s 1960s 1950s 1940s 1930s Giving Resources Research and Cultural Links Student Groups Placement & Proficiency Study Abroad Search Search form Search Welcome to the website of the Department of French, Francophone & Italian Studies at KU French, Francophone and Italian studies ensure that our students succeed in today's global economy - our department offers classes on language, literature, and culture from elementary language courses in French and Italian, to major and minor-level courses in French and Italian, to advanced graduate seminars at the M.A. and Ph.D. level in French. In our department, students work closely with nationally- and internationally-renowned scholars. Our faculty members have won national awards that recognize excellence in research, including a National Endowment for the Humanities Fellowship, an American Philosophical Society Franklin Research Grant, and a Newberry Library Fellowship, among many others. Our faculty members have also received major research funding from the University of Kansas, including Hall Center for the Humanities Research Fellowships and Keeler Intra-University Fellowships for interdisciplinary work. Undergraduate students can work one-on-one with faculty mentors in the Honors Program, McNair Scholars Program, and the Dean’s Scholars Program. Giving Notifications Tweets by @KU_FFIT Chimères A Journal of French Literature, Language, Culture About the Area Friendly folks. A big city vibe. Discover all that’s great about Lawrence. Lawrence, Kan. A beautiful, hilly campus is just one reason why Jayhawks fall in love with KU. Find out more. The University Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Contact Department of French, Francophone & Italian Studies frenital@ku.edu 785-864-9250 Department of French, Francophone & Italian Studies 1445 Jayhawk Blvd. Wescoe Hall, Room 2080 Lawrence, Kansas 66045-7594 Connect with us! Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement