Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search About Us Leadership School Diversity Committee Uniquely Frost The Frost Method Ensembles Student Life Campus & Facilities COVID-19 Update Admissions Message from Dean Berg Undergraduate Graduate Visit Contact Us Programs & Degrees Programs by Department Undergraduate Degrees Graduate Degrees Frost Online Stamps Ensembles Henry Mancini Institute International Programs Community & Summer Programs Faculty Faculty by Instrument Faculty by Program Department Chairs Events Frost Music Live Event Calendar Concert Tickets Live Stream Hire a Musician Winter Wonderful Giving How to Give Donate Now Donation Form Ever Brighter Campaign Student Emergency Fund Travis Quinn Opportunity Scholarship Fund Sue Miller Fund Impact Alumni Alumni Association Distinguished Alumni Awards Score Magazine Submit Your Updates Stay Connected About Us Admissions Programs & Degrees Faculty Events Giving Alumni Search About Us Leadership School Diversity Committee Uniquely Frost The Frost Method Ensembles Student Life Campus & Facilities COVID-19 Update Admissions Message from Dean Berg Undergraduate Graduate Visit Contact Us Programs & Degrees Programs by Department Undergraduate Degrees Graduate Degrees Frost Online Stamps Ensembles Henry Mancini Institute International Programs Community & Summer Programs Faculty Faculty by Instrument Faculty by Program Department Chairs Events Frost Music Live Event Calendar Concert Tickets Live Stream Hire a Musician Winter Wonderful Giving How to Give Donate Now Donation Form Ever Brighter Campaign Student Emergency Fund Travis Quinn Opportunity Scholarship Fund Sue Miller Fund Impact Alumni Alumni Association Distinguished Alumni Awards Score Magazine Submit Your Updates Stay Connected Learn more about us! Join us for an informative session about the Frost School of Music, the admissions process, and all the programs we offer. Learn more about us! Join us for an informative session about the Frost School of Music, the admissions process, and all the programs we offer. Live Concerts are Back! Frost Music Live, the critically acclaimed concert series, has over 100 multi-genre concerts featuring GRAMMY®, Latin GRAMMY®, Pulitzer, and MacArthur Fellow award-winning faculty and guest artists along with brilliant Frost students and alumni. Watch a concert today! Live Concerts are Back! Frost Music Live, the critically acclaimed concert series, has over 100 multi-genre concerts featuring GRAMMY®, Latin GRAMMY®, Pulitzer, and MacArthur Fellow award-winning faculty and guest artists along with brilliant Frost students and alumni. Watch a concert today! Create Opportunities As a Frost Online student, you'll be as much a part of the Frost experience as our on-campus students. You'll learn from the same world-renowned, award-winning faculty who serve our on-campus students and have access to the same opportunities for experience and growth in your profession. Apply today! Create Opportunities As a Frost Online student, you'll be as much a part of the Frost experience as our on-campus students. You'll learn from the same world-renowned, award-winning faculty who serve our on-campus students and have access to the same opportunities for experience and growth in your profession. Apply today! Show Your Love! Visit our online store for a wide array of Frost swag to show off your pride. Show Your Love! Visit our online store for a wide array of Frost swag to show off your pride. GET STARTED 1 Request Info 2 Visit 3 Apply GET STARTED 1 Request Info 2 Visit 3 Apply FROST SCHOOL OF MUSIC The innovative Frost School of Music houses stunning concert and recital halls, world-class recording studios and labs, a technology center, a premier music library, as well as an array of fully-equipped rehearsal spaces. With the groundbreaking Frost Method® curriculum, students build themselves into musicians with artistic, technological, and entrepreneurial skills to thrive in the 21st century. 91.3% of Frost graduates find a full time job, or go to graduate school, within six months of graduation! MEET YOUR PROFESSORS FIND YOUR PROGRAM EXPLORE THE FROST METHOD JOIN AN ENSEMBLE My.Frost Portal Student Emergency Fund How to Apply Scholarships Hire a Musician Community & Summer Programs Live Stream Campus & Facilities Frost Store FROST NEWS In The News UPCOMING EVENTS: FOLLOW US: Official Social Media Accounts FOLLOW US: Official Social Media Accounts University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Frost School of Music Messinger Music Executive Building 5501 San Amaro Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-2241 305-284-2241 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard Toppel Career Center UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Frost Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-instagram social-twitter social-youtube Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices