Skip to main content Florida State University Search FSU Select Search Type FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Close Search Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Get to Know FSU About Florida State Administration Athletics FSU Facts FSU's Economic Impact Global FSU Land Acknowledgement Map of Campus Visitor Services News & Events Calendar of Events FSU Highlights & Rankings Press Research Initiatives Critical Thinking kNOw MORE FSU Tools & Resources Canvas Distance Learning Information Technology Services Libraries myFSU Service Centers and Help Desks Tutoring Policy & Safety Diversity & Inclusion Emergency Info FSU Regulations Police and Safety Policies Public Records Requests Strategic Plan Title IX Business & Employment Departments Directory Doing Business with Florida State Employment FSU Bookstore Human Resources Join Our Seminole Family Admissions Advocate for Florida State Alumni Association Giving to FSU Registrar Seminole Boosters Veterans Initiatives Close Menu Florida State University Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Nine FSU students earn Fulbright Scholarships Nine current and former Florida State University students are recipients of scholarships through the prestigious Fulbright U.S. Student Program. Read More ... Visit our news sites for more national and international stories from Florida State. News Research News Academic Excellence Student success powers FSU’s Top 20 ranking by U.S. News & World Report University News FAMU-FSU College of Engineering names esteemed scholar, innovator as new dean Campus Corner FSU’s The Ringling to offer free admission to military personnel and their families this summer National Recognition FSU College of Motion Picture Arts among the best film schools in the nation Research in Action 10 ways FSU is changing the world Preeminence Florida State University has been officially designated as a preeminent research university in the state by the Florida Legislature as a result of having met a set of rigorous benchmarks. National High Magnetic Field Laboratory, the only national lab in Florida, holds the most world records for the most powerful magnets on Earth. FSU Highlights and Rankings Admissions: Apply Now UNDERGRADUATE GRADUATE Related Links Career Center Course Catalog Freshman Finances Graduate Finances Housing Majors Photos & Video Student Life Visit FSU Thinking About FSU? See it here! Your browser does not support inline frames or is currently configured not to display inline frames. Academic Calendar View full academic calendar Student Stars Florida State University recognizes its most accomplished students as “Student Stars.” Students are selected for this designation after achieving distinction in their academic area or following significant service to the university. kNOw MORE Florida State University does not tolerate sexual violence. The kNOw MORE sexual violence prevention initiative is about action, education, and the continuum of care for our students, faculty, and staff. Florida State's Economic Impact Understanding Florida State University's contributions to the economic impact of our state and the nation. Get to Know FSU About Florida State Administration Athletics FSU Facts FSU's Economic Impact Global FSU Land Acknowledgement Map of Campus Visitor Services News & Events Calendar of Events FSU Highlights & Rankings Press Research Initiatives Critical Thinking kNOw MORE FSU Tools & Resources Canvas Distance Learning Information Technology Services Libraries myFSU Service Centers and Help Desks Tutoring Policy & Safety Diversity & Inclusion Emergency Info FSU Regulations Police and Safety Policies Public Records Requests Strategic Plan Title IX Business & Employment Departments Directory Doing Business with Florida State Employment FSU Bookstore Human Resources Join Our Seminole Family Admissions Advocate for Florida State Alumni Association Giving to FSU Registrar Seminole Boosters Veterans Initiatives PUBLIC RECORDS NOTICE PURSUANT TO SECTION 119.12, F.S. The custodian of public records for purposes of this section is: Office of the General Counsel, 222 South Copeland Street, Suite 424, Tallahassee, Florida 32306-1400; https://generalcounsel.fsu.edu/public-records/. © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Like Florida State on Facebook Follow Florida State on Instagram Follow Florida State on Twitter" Follow Florida State on Youtube Connect with Florida State on LinkedIn More FSU Social Media