Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Department of German Studies College of Liberal Arts & Sciences Search form Search Home About Virtual Tour Meet our Students Mission & Vision Contact Academics Degrees German Studies M.A. and Germanic Languages & Literatures Ph.D. M.A. Ph.D. German Studies B.A. Overview Minor Overview Graduate Certificate Program in Second Language Studies Certificate Graduate certificate program in Second Language Studies Requirements Courses Research in the Curriculum Undergraduate Research Resources & Opportunities Awards and Honors Senior Awards Departmental Honors Delta Phi Alpha National German Honor Society Recognition Ceremony Scholarships Co-Curricular Opportunities Career Opportunities Academic Resources Goethe Institut Tests Study Abroad Departmental Programs Admission Undergraduate Admission Placement & Proficiency People Administration & Staff Faculty Lecturers Advising Emeritus Faculty Affiliate Faculty Digital Collections Alumni & Friends Alumni Stories Alumni Questionnaire KUrier Giving to the Department Placement & Proficiency Max Kade Center >> Menu Home About Virtual Tour Meet our Students Mission & Vision Contact Academics Degrees German Studies M.A. and Germanic Languages & Literatures Ph.D. M.A. Ph.D. German Studies B.A. Overview Minor Overview Graduate Certificate Program in Second Language Studies Certificate Graduate certificate program in Second Language Studies Requirements Courses Research in the Curriculum Undergraduate Research Resources & Opportunities Awards and Honors Senior Awards Departmental Honors Delta Phi Alpha National German Honor Society Recognition Ceremony Scholarships Co-Curricular Opportunities Career Opportunities Academic Resources Goethe Institut Tests Study Abroad Departmental Programs Admission Undergraduate Admission Placement & Proficiency People Administration & Staff Faculty Lecturers Advising Emeritus Faculty Affiliate Faculty Digital Collections Alumni & Friends Alumni Stories Alumni Questionnaire KUrier Giving to the Department Placement & Proficiency Max Kade Center >> Search Search form Search Upcoming Events 34th Annual Seaver Lecture Dr. Ari Linden Karl Marx and the Worker in Exile Department News February 4, 2022 2022 Career & Internship Expo August 10, 2021 Congratulations, Dr. Vanchena, on the publication of the WWI American Immigrant Poetry Project! June 21, 2021 Congratulations Collin Cox! Read more Twitter Tweets by @KU_German> Why KU Apply » Home to 50+ departments, centers, and programs, the School of the Arts, and the School of Public Affairs and Administration KU offers courses in 40 languages No. 1 ranking in city management and urban policy —U.S. News and World Report One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Contact Department of German Studies german@ku.edu 785-864-9250 Department of German Studies 1445 Jayhawk Blvd. Wescoe Hall, Room 2080 Lawrence, Kansas 66045-7594 How to get here: Map Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login