Skip to Main Content Brown University German Studies Search Menu Site Navigation Home Undergraduate Coursework Concentration Student Information Awards and Fellowships Study Abroad and Internships Graduate Admissions Requirements Resources Graduate Students Recent Ph.D Placement Courses Past Courses People News Events Past Events Contact Search German Studies Recent Ph.D Placement See what recent German Studies Ph.D. Graduates are doing. Breadcrumb Home Graduate Sub Navigation In This Section Admissions Requirements Resources Graduate Students Recent Ph.D Placement Recent Ph.D Placement See what recent German Studies Ph.D. Graduates are doing. Rebecca Haubrich 2019 Dissertation: Mourning (M)Others: Images of a Maternal Education Current Position: Visiting Assistant Professor of German, Dalhousie University (Canada) Stephanie Galasso 2018 Dissertation: Genre and National Identity in German Romanticism Current Position: Schröder Research Associate in German, Cambridge University (U.K.) Dennis Johannssen 2017 Dissertation: Unclaimed Language: The Literary Criticism of Walter Benjamin and Theodor W. Adorno Current Position: Assistant Professor of German, Lafayette College Benjamin Brand 2016 Dissertation: Nebeneinander, Miteinander, Querfeldein: Johann Peter Hebel - Walter Benjamin - W.G. Sebald Current Position: Visiting Lecturer in German, University of Pittsburgh Natalie Lozinski-Veach 2016 (Ph.D. in Comparative Literature with German Emphasis) Dissertation: Creaturely Constellations: Animals, Literature, and Critical Thought after Auschwitz Current Position: Assistant Professor, School of International Letters and Culture, Arizona State University Silja Maehl 2016 Dissertation: Poetics of Translation: Georges-Arthur Goldschmidt and Yoko Tawada Current Position: Editor, Heyne Verlag / Penguin Random House Michael Powers 2015 Dissertation: Clouds: Walter Benjamin and the Rhetoric of the Image Current Position: Visiting Assistant Professor of German, Kalamazoo College Katrin Dettmer 2012 Dissertation: Die Berührung der Toten: Geschichte und Performanz in Heiner Müllers Dramatik Current Position: Arts Coordinator, NYU Berlin Additional Information Admissions Information for Ph.D. and Masters programs including a 5th Year Masters Program. Requirements Information about coursework, foreign language requirements, the qualifying exam, dissertation and teaching. Resources Information on places across Brown University and International to enhance your German Studies learning. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Undergraduate Coursework Concentration Student Information Awards and Fellowships Study Abroad and Internships Graduate Admissions Requirements Resources Graduate Students Recent Ph.D Placement Courses Past Courses People News Events Past Events Contact This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Recent Ph.D Placement Open details for Recent Ph.D Placement Bookmark this Page