Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Gerontology Program College of Liberal Arts & Sciences Search form Search Home About Who We Are Events History News & Awards Contact Academics Degrees Doctor of Philosophy in Gerontology Ph.D. Doctor of Philosophy in Gerontology Overview Dual-title Ph.D. Program in Gerontology Ph.D. Dual-title Ph.D. Program in Gerontology Graduate Certifiate Program in Gerontology Certificate Certificate Courses Admissions People Faculty Resources Links KU Partners Directions Menu Home About Who We Are Events History News & Awards Contact Academics Degrees Doctor of Philosophy in Gerontology Ph.D. Doctor of Philosophy in Gerontology Overview Dual-title Ph.D. Program in Gerontology Ph.D. Dual-title Ph.D. Program in Gerontology Graduate Certifiate Program in Gerontology Certificate Certificate Courses Admissions People Faculty Resources Links KU Partners Directions Search Search form Search Preparing the Next Generation of Aging Scholars and Practitioners The KU Gerontology Program advances knowledge in the field of aging through interdisciplinary research, education, and service. For over 40 years, our faculty and students have explored critical questions about aging and age-related change across the lifespan. Learn more about: Who We Are Faculty Gerontology Doctoral Programs Events Gerontology Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. News & Awards Gerontology in the News Why KU One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times The KU Difference » Become a Jayhawk Apply Now » Give to KU » KU | News Subscribe | All KU News » Contact Gerontology Program gerontology@ku.edu Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login