What Starts Here Ways to Give Matching Gifts Gift & Estate Planning Scholarships Endowments Beneficiary Designation Stocks, Bonds & Securities UT Employee Gifts For Corporations For Foundations Get Involved Development Board President’s Associates Work at UTalk Texas Leadership Society Stories Students Faculty Health & Care Vibrant Future Contact Careers Give Now What Starts Here Ways to Give Stories Contact Give Now It starts With You Give online The most convenient way to support UT. Give by mail P.O. Box 7458 Austin, TX 78713-7458 Give by phone 1-866-4UTEXAS (488-3927) Matching Gifts Your gift makes double the impact if your employer offers a match. See if your employer will match your gift. Search Employers Stocks, Bonds and Securities Gifts of appreciated securities are easy to make and provide great tax benefits. Contact UT System Endowments Support students, programs or a college or school with an endowed gift that will provide permanent support. Leave Your Legacy Estate and Planned Gifts Leave a legacy of generosity with gifts that can help meet your financial and philanthropic goals. Start Planning Wire Transfer Make a new gift, or a payment toward your pledge, with an easy electronic transfer. Request Information UT Employee Gifts Your work is the foundation of everything we do on campus. Build on it with an easy payroll deduction. Get Started Scholarships By supporting students through scholarships, you will open a door to the Forty Acres and change the world. Make an Impact Beneficiary Designations Maximize your support and minimize taxes through gifts of IRA distributions, retirement plan assets or life insurance. Learn How Partnerships Corporate Partnerships Build a mutually beneficial partnership between UT and your company. Contact Corporate Relations Foundation Partnerships Explore how UT’s world-changing resources can help achieve your foundation’s goals. Contact Foundation Relations  Start Your Gift Conversation Resources Web Accessibility Policy Emergency Information Web Privacy Policy Site Policies Adobe Reader Helpful Links Directory Careers Texas Exes UT Longhorn Foundation Update Your Information Publications Changing the World Grateful Texas Leader Campaigns What Starts Here 40 for Forty HornRaiser Legacy Challenges © University Development Office 2022 | The University of Texas at Austin Skip to content Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset Feedback