Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Darülfünun: Osmanlı'da İlk Modern Üniversite Nasıl Kuruldu? Events Past Event Darülfünun: Osmanlı'da İlk Modern Üniversite Nasıl Kuruldu? Share Add to Calendar: Google Yahoo February 24, 2020 6:30 PM - 8:30 PM Columbia Global Centers | Istanbul Akademisyen, diplomat, 25-26. dönem İstanbul Milletvekili, Avrupa Konseyi Parlamenterler Asamblesi Üyesi, İslam İşbirliği Teşkilatı 9. Genel Sekreteri, IRCICA Kurucu Genel Direktörü Sayın Prof. Dr. Ekmeleddin İhsanoğlu'nu, Oxford Üniversitesi Yayınları arasında çıkan "The House of Sciences: The First Modern University in the Muslim World" kitabı üzerine Prof. Mustafa Kaçar'ın moderatörlüğünde 24 Şubat Pazartesi akşamı 18:30'da Sıraselviler Caddesi üzerinde bulunan Columbia Global Centers | Istanbul ofisinde gerçekleşecek konuşmada sizleri de aramızda görmekten mutluluk duyarız. Prof. Dr. Ekmeledin İhsanoğlu, 40 yılı aşkın süredir Medrese tarihi ve İslam’da özellikle Osmanlı’da eğitim ve bilim kurumları üzerine çalışmalar yürütmektedir. İhsanoğlu, lisans eğitimini Kahire Ayn Şems Üniversitesi’nde, yüksek lisans eğitimini El-Ezher’de, doktora eğitimini Ankara Üniversitesi’nde, doktora sonrası çalışmalarını ise Exeter Üniversitesi’nde tamamladı. Avrupa, ABD, Rusya ve İslam Dünyası’nın önde gelen üniversitelerinde ders ve konferanslar verdi. Bilim ve kültür tarihi, İslam ve Türk kültürü, İslam Dünyası ile Batı Dünyası ilişkileri üzerine Türkçe, İngilizce ve Arapça pek çok kitap, makale ve araştırma kaleme aldı. Makale ve kitapları İngilizce, Rusça, Farsça, Urduca, Fransızca, Japonca, Malayca, Korece, Boşnakça, Makedonca, Bengalce ve Arnavutça’ya çevrildi. Başta 9. Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel tarafından verilen “Devlet Üstün Hizmet Madalyası” olmak üzere birçok ülke devlet başkanı tarafından madalya ve nişanla taltif edilen İhsanoğlu’na, Türkiye’nin ve dünyanın önde gelen üniversitelerinden 21 fahri doktora unvanı verildi. İhsanoğlu, IRCICA’nın (1980), İ.Ü. Bilim Tarihi Bölümü’nün (1984), Türk Bilim Tarihi Kurumu’nun (1989) ve ISAR Vakfı’nın (1990) kurucusudur. Ayrıca 2001-2005 yılları arasında Uluslararası Bilim Tarihi ve Felsefe Kurumu (IUHPS) başkanlığı görevini yürütmüştür. Yazar ve editör olarak İhsanoğlu’nun başlıca eserleri: Osmanlı Bilim Literatürü Tarihi (18 cilt); Osmanlı Devleti Medeniyeti Tarihi (2 Cilt); Science, Technology and Learning in the Ottoman Empire; Mısır’da Türkler ve Kültürel Mirasları; Darülfünun: Osmanlı’da Kültürel Modernleşmenin Odağı (2 Cilt); Osmanlı Bilim Mirası (2 Cilt); Kaybolan Dünyadan Nurlu Bir Sima: Yozgatlı İhsan Efendi ve son olarak Oxford Üniversitesi Yayınları arasında çıkan The House of Sciences: The First Modern University in the Muslim World. Prof. Dr. Mustafa Kaçar, İstanbul Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü Tarih Bölümü Osmanlı Müesseseleri ve Medeniyeti Tarihi Anabilim Dalı’nda Osmanlı Telgraf İşletmesi (1854-1871), konulu teziyle 1986 yılında mezun oldu. Önce Topkapı Sarayı Arşivi’nde uzman olarak, daha sonra İslam Tarih Sanat ve Kültür Araştırma Merkezi’nde araştırmacı olarak çalıştı. 1987 yılında İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Bilim Tarihi Anabilim Dalı’nda araştırma görevlisi oldu. Osmanlı Devletinde Bilim ve Eğitim Anlayışında Meydana Gelen Değişmeler ve Mühendishanelerin Kuruluşu konulu teziyle 1996 yılında bölümün ilk Bilim Tarihi doktoru oldu. 1997 yılında yardımcı doçent, 2000’de doçent olmuştur. 2008 yılında Bilim Tarihi Anabilim Dalı’nda profesör kadrosuna atandı. 2009-2013 yılları arasında İstanbul Üniversitesi Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi Enstitüsü Müdürlüğü görevini yerine getirmiştir. 2013 yılından bu yana ise, Prof. Dr. Fuat Sezgin’in yanında Fatih Sultan Mehmet Vakıf Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Bilim Tarihi Bölümü kurucu başkanlığını görevini yürütmektedir. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close