Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home La fin de l'hospitalité Events Past Event La fin de l'hospitalité Share Add to Calendar: Google Yahoo La fin de l'hospitalité July 5, 2017 7:00 PM - 9:00 PM Paris "Nous avons parcouru l'Europe, de la "Jungle" de Calais au centre de réfugiés caché dans les hangars de l'aéroport de Tempelhof à Berlin. Nous avons vu des barbelés prospérer dans les prairies. Des murs pousser comme des champignons. Nous avons vu l'étranger cesser d'être un hôte pour devenir un ennemi, un barbare qu'il faut éloigner, repousser, ne plus voir. Toutes les civilisations anciennes s'accordaient sur un point : faire de l'étranger un hôte. Nous sommes en train de faire l'inverse, de transformer l'hôte en étranger. Jusqu'à quand ?" Table ronde autour de : La fin de l'hospitalité de Fabienne Brugère et Guillaume le Blanc (Flammarion 2017), et Chroniques d'exil et d'hospitalité : vies de migrants ici, et ailleurs d'Olivier Favier (Le Passager Clandestin 2016 Fabienne Brugère est professeure de philosophie à l’Université Paris 8. Elle travaille sur la philosophie de l’art ainsi que sur la philosophie morale et politique, notamment sur l’éthique du care et les nouveaux partages du privé et du public. Elle a publié de nombreux ouvrages : Le goût. Art, passions et société(2000), L'expérience de la beauté (2006), Le sexe de la sollicitude (2008), L’éthique du care(2011), Le nouvel esprit du libéralisme (avec Guillaume le Blanc, 2011), Faut-il se révolter ? (2012), La politique de l'individu(2013). Marc Crépon est directeur de recherche au CNRS (Archives Husserl). Ses travaux portent notamment sur la phénoménologie allemande et française ainsi que sur la philosophie morale et politique contemporaine. Parmi ses publications les plus récentes : La guerre des civilisations (2010), Le consentement meurtrier (2012), La vocation de l’écriture (2014), La philosophie face à la violence (avec Frédéric Worms, 2015), L’épreuve de la haine. Essai sur le refus de la violence (2016) Olivier Favier est historien de formation, traducteur et interprète de l’italien, reporter indépendant. Il a passé trois ans au contact des migrants et a réuni des entretiens, des reportages, des portraits, des analyses… dans le livre Chroniques d’exil et d’hospitalité. Vies de migrants, ici et ailleurs (2016). Guillaume le Blanc est professeur de philosophie à l’Université Paris-Est Créteil. Son travail porte essentiellement sur la question de la critique sociale et, en particulier, sur les limites qui distinguent précarité, exclusion, vie décente et normalité. Il est l’auteur de nombreux ouvrages : Les maladies de l’homme normal (2004), Vies ordinaires, vies précaires (2007), L’invisibilité sociale (2009), Dedans dehors. La condition d’étranger (2010), Que faire de notre vulnérabilité ? (2011), L’insurrection des vies minuscules (2013), La philosophie comme contre-culture (2014). Daniele Lorenzini est chercheur postdoctoral au Centre Prospéro de l’Université Saint-Louis – Bruxelles et au Center for Contemporary Critical Thought de Columbia University. Ses recherches portent sur la philosophie morale et politique contemporaine ainsi que sur la philosophie du langage ordinaire. Il est l’auteur de Éthique et politique de soi(2015) et de La force du vrai (2017). Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close