English Español Embajada de los Estados Unidos en Chile Social/Search – ES TwitterFacebookInstagram | Buscar [Skip to Content] Visas Visas de no inmigrante La visa de no inmigrante se otorga a personas que tienen residencia permanente fuera de Estados Unidos y desean visitarlo temporalmente (por ejemplo por turismo, tratamiento médico, negocios, trabajo temporal o estudios). Más información Visas de inmigrante Para los ciudadanos extranjeros que quieren vivir permanentemente en los Estados Unidos. Más información Programa de exención de visas El Programa de exención de visas (VWP, en inglés) permite a ciudadanos de países participantes* viajar a Estados Unidos sin visado por estancias de 90 días o menos, cuando cumplan con todos los requisitos. ¿Es usted elegible? Viajes y turismo en Estados Unidos ¡Visite Estados Unidos! Servicios a ciudadanos de EE.UU. MENSAJES DE SEGURIDAD Y SEGURIDAD Mensajes de seguridad y seguridad para los visitantes de EE.UU. Chile Ver todos los mensajes Asistencia de emergencia Ciudadanos estadounidenses con emergencias, por favor llame al (+56) 2 2330 3716 Fuera de las horas de oficina,: (+56) 2 2330 3000 Arresto o detención de un ciudadano de Estados Unidos Fallecimiento de un ciudadano estadounidense Víctimas de un crimen o delito Asistencia financiera de emergencia Pasaportes y ciudadanía Ciudadanía Estadounidense Pasaportes de Estados Unidos Asuntos infantiles y de familia Recursos locales Asistencia legal Asistencia médica Servicio Notarial Recursos adicionales para ciudadanos de los Estados Unidos Programas federales Seguro Social Servicio de Impuestos Internos de EE.UU. Inscripción en el Servicio Selectivo Asuntos de Veteranos Cómo votar en Elecciones de EE.UU. Nuestra relación Dirigentes y líderes de la Representación Chargé d’Affaires – Richard H. Glenn Dirigentes y líderes del Gobierno de Estados Unidos Presidente de los Estados Unidos de América Vicepresidente de los Estados Unidos de América Secretario de Estado de EE.UU. Estados Unidos y Chile Política e historia Informes Oficiales EE.UU. y Chile Inspirados en nuestra estrecha relación bilateral y los valores que compartimos, apoyamos el liderazgo ejercido por Chile en la promoción de los beneficios de la democracia y del libre mercado en la región. Más información Negocios Hacer negocios en Chile Cómo empezar Oportunidades comerciales Consejo Asesor de Seguridad en el Extranjero Informes sobre datos económicos Hacer negocios en Estados Unidos Cómo empezar Informes económicos Educación y Cultura Estudiar en Estados Unidos Más información sobre oportunidades de educación superior en Estados Unidos que no encontrará en ningún otro lugar del mundo Encuentra Oportunidades American Spaces ¡Encuentra el American Space más cercano y conéctate con Estados Unidos! Más información Programas Programas de Inglés Programa Jóvenes Embajadores de Chile Fondos Concursables (Grants Corner) Consejo Chile-Estados Unidos para la Ciencia, Tecnología e Innovación (STIC) JÓVENES EMBAJADORES ¡Aprende más de este programa de intercambio! Más información La Embajada Embajada de Estados Unidos Embajada de Estados Unidos en Santiago AV. Andrés Bello 2800 Las Condes Santiago, Chile Teléfono: (56-2) 2330-3000 ¡Trabaje con nosotros! ¡Empleos en la Embajada! Noticias y Eventos Noticias Enfoque de la Administración con respecto a la República Popular China Postulaciones a la OTAN por parte de Finlandia y Suecia Se abre convocatoria Beca Hubert H. Humphrey 2022 Designación de fiscal general María Consuelo Porras Argueta de Porres Alert Recomendación de Salud Global de Nivel 4: No Viajar La Embajada de Estados Unidos estuvo cerrada el 25 de Abril, 2017 Comunicados de prensa Cuatro alumnos chilenos son seleccionados para participar en Campamento Nacional Juvenil de Ciencias Embajada de EE.UU. y Universidad Autónoma inauguran un rincón de Estados Unidos en Temuco Subsecretario de Estado para Crecimiento Económico, Energía y Medio Ambiente, José W. Fernández visita Chile Departamento de Justicia de EE.UU. apoyó certificación de detectives de la PDI en manejo de software para rastreo de criptodivisas Podcasts Podcast: Entrevista al Jefe de Misión Richard Glenn en Cooperativa Podcast: Día de la Tierra, juntos por nuestro planeta Podcast: SOFIA, acercándonos más al universo Podcast: Colaborando con Chile en el combate a los incendios forestales American Corners en Chile Página Inicial Página Inicial | Educación y Cultura | American Spaces | American Corners en Chile American Corner Arica Universidad de Tarapacá Biblioteca Central Campus Saucache Universidad de Tarapacá 18 de septiembre 2222 Arica, Chile Página web: http://www.americancorner.uta.cl/ American Corner Antofagasta Universidad Católica del Norte, Edificio K-122 Angamos 0610, Antofagasta, Chile Facebook: https://www.facebook.com/americancornerucn American Corner Valdivia Universidad Austral de Chile Biblioteca Central Campus Isla Teja Valdivia, Chile Facebook: https://www.facebook.com/AcornerUACh/ American Corner Punta Arenas American Corner Universidad de Magallanes Biblioteca Central Av. Bulnes 01855 Punta Arenas Página web: http://www.umag.cl/americancorner/ Santiago UDP American Corner Universidad Diego Portales Biblioteca Nicanor Parra Vergara 324 Santiago, Chile Página web: http://www.americancorner.udp.cl/ Santiago AAST American Academy of Science and Technology University of Talca, Santiago Campus Quebec 415, Providencia Página web: https://www.facebook.com/aast.utalca Encuentra toda la información de los American Corners en Chile en este link. Para ver información detallada de los American Corners, haz clic aquí. Traducción English TwitterFacebookYouTubeFlickrInstagramPodcast Suggested For You TESOL Chile Programa English Access Micro Scholarship en Concepción Estados Unidos y Chile Visas Servicios a ciudadanos de Estados Unidos Nuestra relación Negocios Educación y Cultura Embajada de Estados Unidos Noticias y Eventos Privacidad Mapa del sitio Embajada de Estados Unidos Embajada de Estados Unidos Santiago Av. Andrés Bello 2800 Las Condes Santiago, Chile Teléfono: (56-2) 2330-3000 TwitterFacebookYouTubeFlickrInstagram Footer Disclaimer – ES Este es el sitio oficial de la Embajada de EE.UU. en Chile. Los enlaces externos a otros sitios de Internet no deben interpretarse como aprobación de sus opiniones o políticas de privacidad.