Contacto Prensa Español English Inicio Nosotros Áreas de Acción Música Leer más Lectura Leer más Medio Ambiente Leer más Huiscapi Presencia Impacto Contacto Prensa English Español English Generando oportunidades Creemos en el poder de la música y de la lectura para desarrollar el potencial de las personas. Leer más Queremos un planeta para las futuras generaciones Trabajamos para generar conciencia medioambiental a través de la educación y la conservación de los ecosistemas. Leer más Nosotros Queremos aportar a Chile. Por eso, desde 2013 generamos oportunidades de desarrollo a través de la música, la lectura y la educación medioambiental. Contamos con programas en estas tres áreas, que llegan a niños, jóvenes y adultos de todo el país. Porque creemos en el valor del trabajo colaborativo, hemos desarrollado redes y alianzas con destacadas instituciones nacionales e internacionales que nos permiten ampliar el impacto de nuestra labor. Conócenos Nuestras áreas de acción Música Promovemos el aprendizaje y el acercamiento a la música desde la infancia; y apoyamos a los artistas para que puedan seguir perfeccionándose, desarrollar su talento y conectarse con la industria internacional. Descubre más Lectura Impulsamos el aprendizaje y el fomento de la lectura en niños desde la sala cuna hasta octavo básico a lo largo del país, pues la consideramos una herramienta clave para el desarrollo cognitivo y socioemocional de las personas. Descubre más Medio Ambiente Trabajamos con estudiantes, profesores y empresas desarrollando programas de educación y conservación medioambiental porque tenemos la convicción de que para proteger de manera efectiva el planeta todo empieza por tomar conciencia. Descubre más Presencia e impacto PRESENCIA BECADOS ALIANZAS ESTRATÉGICAS 14 Programas 7 Alianzas Leer más 14 Programas / 7 Alianzas A través de nuestros programas orientados a promover la educación musical y ambiental y promover la lectura, el deporte y el emprendimiento, estamos presentes en todas las regiones del país. Realizamos nuestro trabajo gracias al trabajo colaborativo con 10 instituciones líderes, que nos permiten fortalecer y profundizar nuestro impacto. 1 Deborah Saffery Becada FIA Mezzosoprano Amsterdam (Holanda) 1 1 1 Roberto Kuhn Roberto Kuhn Guitarrista Edimburgo (Escocia) 1 1 1 Pamela Castro Becada FIA Soprano París (Francia) 1 1 1 Pilar Garrido Becada FIA Soprano Valencia (España) 1 1 1 Bastián Loewe Becado FIA Violín Zürich (Suiza) 1 4 Sebastián Camaño Becado FIA Dirección orquestal Basilea (Suiza) 2 4 Daniela Alzérreca Becada FIA Soprano Basilea (Suiza) 3 4 Amalia Montero Becada FIA Soprano Basilea (Suiza) 4 4 Previous Next 1 Ivonne Manríquez Becada FIA Soprano Viena (Austria) 1 3 Franco Garrido Becado FIA Violín Salzburgo (Austria) 2 3 León de la Guardia Becado FIA Tenor Viena (Austria) 3 3 Previous Next 1 Juan Pablo Sanhueza Becado FIA Violín Moscú (Rusia) 1 1 1 Jeimmi Carrasco Becado FIA Violín Toronto (Canadá) 1 2 Patricio Gutiérrez Becado FIA Cello Toronto (Canadá) 2 2 Previous Next 1 Ivonne Manríquez Becada FIA Soprano Viena (Austria) 1 2 León de la Guardia Becado FIA Tenor Viena (Austria) 2 2 Previous Next 1 Yaritza Véliz Becada FIA Soprano Londres (Inglaterra) 1 1 1 Alyson Rosales Becada FIA Soprano Stuttgart (Alemania) 1 6 Darsy Astorga Becada FIA Dirección coral Leipzig (Alemania) 2 6 Eduardo Browne Becado FIA Dirección orquestal München (Alemania) 3 6 Rodrigo Pandorfa Becado FIA Violín Weimar (Alemania) 4 6 Pilar Campos Becada FIA Luthier Hamburgo (Alemania) 5 6 Guillermo Valdés Becado FIA Tenor Freiburg (Alemania) 6 6 Previous Next 1 Ramiro Maturana Becado FIA Barítono Milán (Italia) 1 5 Bryan Ávila Becado FIA Tenor Milán (Italia) 2 5 Arturo Espinosa Becado FIA Bajo-barítono Roma (Italia) 3 5 Christine Hucke Becado FIA Dirección de Escena Modena (Italia) 4 5 Juan Pablo Dupré Becado FIA Tenor Modena (Italia) 5 5 Previous Next 1 Javier Arrey Becado FIA Barítono Nueva York (EE.UU) 1 3 Paolo Bortolameolli Becado FIA Dirección Orquestal Los Angeles (USA) 2 3 José Pedro Zenteno Becado FIA Piano Nueva York (USA) 3 3 Previous Next 1 Nicolás Suazo Becado FIA Barítono Santiago (Chile) 1 10 Felipe Pinto Becado FIA Composición Santiago (Chile) 2 10 Dominique Thomann Becado FIA Administración de Orquestas Valdivia (Chile) 3 10 Matías Moncada Becado FIA Barítono Santiago (Chile) 4 10 Eleomar Cuello Becado FIA Barítono Rancagua (Chile) 5 10 Claudia Figueroa Becada FIA Soprano Santiago (Chile) 6 10 Martín Cruzat Becado FIA Piano Santiago (Chile) 7 10 Natalia Martorell Becada FIA Flauta Santiago (Chile) 8 10 José Tomás Moscoso Becado FIA Piano Santiago (Chile) 9 10 Tabita Martínez Becada FIA Soprano Santiago (Chile) 10 10 Previous Next 1 Paris Opera Competition Francia Creado en 2010 por Pierre Vernes, es uno de los concursos internacionales para jóvenes cantantes de ópera más importantes del mundo. Fundación Ibáñez Atkinson realiza el capítulo latinomericano de sus audiciones. 1 10 Previous Next 1 Teatro Municipal de Santiago Chile El programa Ibáñez Atkinson Young Artist Program (FIA-YAP) reside en esta histórica institución cultural chilena espacio, donde los alumnos pueden acceder a ensayos diarios y sesiones de práctica, observar la preparación de grandes cantantes de la temporada del teatro, entre otras oportunidades. 1 10 Fundación Teatro del Lago Chile En alianza con este icónico teatro del sur de Chile realizamos el programa Puedes Cantar, que fomenta el canto coral a través de capacitaciones con expertos internacionales para directores de coro y profesores de educación musical. 2 10 Fundación Beethoven Chile A través del programa Beethoven Va… llevamos música clásica a colegios de la Región Metropolitana a través de innovadores conciertos educativos. 3 10 Ola Chile Somos parte de la red Ópera Latinoamérica, organización sin fines de lucro que agrupa teatros de ópera iberoamericanos cuya misión es difundir y promover el arte lírico en la región. 4 10 IMUC Chile En el Instituto de Música de la Pontificia Universidad Católica de Chile (IMUC) se realizan las capacitaciones de nuestro programa Música Educa. Asimismo, colaboramos en la realización de su Encuentro de Música Sacra y Escuela de Verano. 5 10 Fundación Cultural Papageno Chile A través del programa Do Re Mi ofrecemos formación musical de calidad a estudiantes de escuelas rurales de la región de La Araucanía, al sur de Chile. 6 10 Yo te leo Chile Desde 2014, realizamos en conjunto El Placer de Oír Leer, el concurso de lectura a viva voz más importante del país. 7 10 Crecer con todos Chile Desde 2015, realizamos en conjunto el programa de fomento lector, Primero Lee, que incluye una metodología de acompañamiento docente y entrega de material pedagógico. 8 10 Cedel UC Chile Desde 2019 Fundación Ibáñez Atkinson cuenta con un convenio con la Pontificia Universidad Católica de Chile destinado a potenciar en conjunto la educación para el desarrollo sustentable del país. Como parte de esta alianza, la Fundación participa en instancias formativas impartidas en el Campus Villarrica de la universidad, a través de su Centro UC de Desarrollo Local. 9 10 Fundación Kennedy Chile Juntos trabajamos para la conservación del humedal de Huiscapi, región de La Araucanía, y desarrollamos programas de educación ambiental para niños y jóvenes de esa localidad. 10 10 Previous Next 1 NYIOP Estados Unidos Es una de las organizaciones de audiciones de ópera más reconocidas de Estados Unidos. Trabajamos colaborativamente con ellos, para generar lazos e instancias de colaboración entre cantantes, teatros, festivales y academias alrededor del mundo. 1 10 Education Through Music Estados Unidos Organización que desde hace tres décadas promueve el aprendizaje musical en escuelas en contextos vulnerables a lo largo de Estados Unidos. Su modelo fue clave para la creación del programa Música Educa de Fundación Ibáñez Atkinson. 2 10 The Nature Conservancy Estados Unidos Organización con presencia global que desde 1951 trabaja para la conservación de la biodiversidad y el medio natural y con la cual trabajamos colaborativamente para fomentar la educación medioambiental. 3 10 Project Learning Tree Estados Unidos Somos representantes en Chile de este programa global de educación ambiental, que ha formado a 765 mil docentes en el mundo y ha impactado a 138 millones de niños en países como Estados Unidos, México, Canadá, Japón y Uruguay. 4 10 Previous Next 288 mil niños se han visto beneficiados por la acción de nuestros programas educativos. 1437 profesores Han sido capacitados en educación musical y desarrollo de la lectura. 326 cantantes han participado en audiciones y masterclasses organizadas por la Fundación. 288 mil niños se han visto beneficiados por la acción de nuestros programas educativos. 1437 profesores Han sido capacitados en educación musical y desarrollo de la lectura. 326 cantantes han participado en audiciones y masterclasses organizadas por la Fundación. PRESENCIA BECADOS ALIANZAS ESTRATÉGICAS Holanda 1 Deborah Saffery Becada FIA Mezzosoprano Amsterdam (Holanda) 1 1 Escocia 1 Roberto Kuhn Roberto Kuhn Guitarrista Edimburgo (Escocia) 1 1 Francia 1 Pamela Castro Becada FIA Soprano París (Francia) 1 1 España 1 Pilar Garrido Becada FIA Soprano Valencia (España) 1 1 Suiza 1 Bastián Loewe Becado FIA Violín Zürich (Suiza) 1 4 Sebastián Camaño Becado FIA Dirección orquestal Basilea (Suiza) 2 4 Daniela Alzérreca Becada FIA Soprano Basilea (Suiza) 3 4 Amalia Montero Becada FIA Soprano Basilea (Suiza) 4 4 Previous Next Austria 1 Ivonne Manríquez Becada FIA Soprano Viena (Austria) 1 3 Franco Garrido Becado FIA Violín Salzburgo (Austria) 2 3 León de la Guardia Becado FIA Tenor Viena (Austria) 3 3 Previous Next Rusia 1 Juan Pablo Sanhueza Becado FIA Violín Moscú (Rusia) 1 1 Canadá 1 Jeimmi Carrasco Becado FIA Violín Toronto (Canadá) 1 2 Patricio Gutiérrez Becado FIA Cello Toronto (Canadá) 2 2 Previous Next Austria 1 Ivonne Manríquez Becada FIA Soprano Viena (Austria) 1 2 León de la Guardia Becado FIA Tenor Viena (Austria) 2 2 Previous Next Inglaterra 1 Yaritza Véliz Becada FIA Soprano Londres (Inglaterra) 1 1 Alemania 1 Alyson Rosales Becada FIA Soprano Stuttgart (Alemania) 1 6 Darsy Astorga Becada FIA Dirección coral Leipzig (Alemania) 2 6 Eduardo Browne Becado FIA Dirección orquestal München (Alemania) 3 6 Rodrigo Pandorfa Becado FIA Violín Weimar (Alemania) 4 6 Pilar Campos Becada FIA Luthier Hamburgo (Alemania) 5 6 Guillermo Valdés Becado FIA Tenor Freiburg (Alemania) 6 6 Previous Next Italia 1 Ramiro Maturana Becado FIA Barítono Milán (Italia) 1 5 Bryan Ávila Becado FIA Tenor Milán (Italia) 2 5 Arturo Espinosa Becado FIA Bajo-barítono Roma (Italia) 3 5 Christine Hucke Becado FIA Dirección de Escena Modena (Italia) 4 5 Juan Pablo Dupré Becado FIA Tenor Modena (Italia) 5 5 Previous Next Estados Unidos 1 Javier Arrey Becado FIA Barítono Nueva York (EE.UU) 1 3 Paolo Bortolameolli Becado FIA Dirección Orquestal Los Angeles (USA) 2 3 José Pedro Zenteno Becado FIA Piano Nueva York (USA) 3 3 Previous Next Chile 1 Nicolás Suazo Becado FIA Barítono Santiago (Chile) 1 10 Felipe Pinto Becado FIA Composición Santiago (Chile) 2 10 Dominique Thomann Becado FIA Administración de Orquestas Valdivia (Chile) 3 10 Matías Moncada Becado FIA Barítono Santiago (Chile) 4 10 Eleomar Cuello Becado FIA Barítono Rancagua (Chile) 5 10 Claudia Figueroa Becada FIA Soprano Santiago (Chile) 6 10 Martín Cruzat Becado FIA Piano Santiago (Chile) 7 10 Natalia Martorell Becada FIA Flauta Santiago (Chile) 8 10 José Tomás Moscoso Becado FIA Piano Santiago (Chile) 9 10 Tabita Martínez Becada FIA Soprano Santiago (Chile) 10 10 Previous Next Francia 1 Paris Opera Competition Creado en 2010 por Pierre Vernes, es uno de los concursos internacionales para jóvenes cantantes de ópera más importantes del mundo. Fundación Ibáñez Atkinson realiza el capítulo latinomericano de sus audiciones. 1 1 Chile 1 Teatro Municipal de Santiago El programa Ibáñez Atkinson Young Artist Program (FIA-YAP) reside en esta histórica institución cultural chilena espacio, donde los alumnos pueden acceder a ensayos diarios y sesiones de práctica, observar la preparación de grandes cantantes de la temporada del teatro, entre otras oportunidades. 1 10 Fundación Teatro del Lago En alianza con este icónico teatro del sur de Chile realizamos el programa Puedes Cantar, que fomenta el canto coral a través de capacitaciones con expertos internacionales para directores de coro y profesores de educación musical. 2 10 Fundación Beethoven A través del programa Beethoven Va… llevamos música clásica a colegios de la Región Metropolitana a través de innovadores conciertos educativos. 3 10 Ola Somos parte de la red Ópera Latinoamérica, organización sin fines de lucro que agrupa teatros de ópera iberoamericanos cuya misión es difundir y promover el arte lírico en la región. 4 10 IMUC En el Instituto de Música de la Pontificia Universidad Católica de Chile (IMUC) se realizan las capacitaciones de nuestro programa Música Educa. Asimismo, colaboramos en la realización de su Encuentro de Música Sacra y Escuela de Verano. 5 10 Fundación Cultural Papageno A través del programa Do Re Mi ofrecemos formación musical de calidad a estudiantes de escuelas rurales de la región de La Araucanía, al sur de Chile. 6 10 Yo te leo Desde 2014, realizamos en conjunto El Placer de Oír Leer, el concurso de lectura a viva voz más importante del país. 7 10 Crecer con todos Desde 2015, realizamos en conjunto el programa de fomento lector, Primero Lee, que incluye una metodología de acompañamiento docente y entrega de material pedagógico. 8 10 Cedel UC Desde 2019 Fundación Ibáñez Atkinson cuenta con un convenio con la Pontificia Universidad Católica de Chile destinado a potenciar en conjunto la educación para el desarrollo sustentable del país. Como parte de esta alianza, la Fundación participa en instancias formativas impartidas en el Campus Villarrica de la universidad, a través de su Centro UC de Desarrollo Local. 9 10 Fundación Kennedy Juntos trabajamos para la conservación del humedal de Huiscapi, región de La Araucanía, y desarrollamos programas de educación ambiental para niños y jóvenes de esa localidad. 10 10 Previous Next Estados Unidos 1 NYIOP Es una de las organizaciones de audiciones de ópera más reconocidas de Estados Unidos. Trabajamos colaborativamente con ellos, para generar lazos e instancias de colaboración entre cantantes, teatros, festivales y academias alrededor del mundo. 1 4 Education Through Music Organización que desde hace tres décadas promueve el aprendizaje musical en escuelas en contextos vulnerables a lo largo de Estados Unidos. Su modelo fue clave para la creación del programa Música Educa de Fundación Ibáñez Atkinson. 2 4 The Nature Conservancy Organización con presencia global que desde 1951 trabaja para la conservación de la biodiversidad y el medio natural y con la cual trabajamos colaborativamente para fomentar la educación medioambiental. 3 4 Project Learning Tree Somos representantes en Chile de este programa global de educación ambiental, que ha formado a 765 mil docentes en el mundo y ha impactado a 138 millones de niños en países como Estados Unidos, México, Canadá, Japón y Uruguay. 4 4 Previous Next Testimonios “Fue muy lindo participar en el concurso El Placer de Oír Leer y ganar representando a la Región del Maule. Hoy en día los niños nos estamos enfocando más en la tecnología y el internet. Por eso, este concurso de lectura es un muy bonito regalo para la sociedad”. Teresita Farías, estudiante de la Escuela San Rafael y ganadora de El Placer de Oír Leer 2020 “Música Educa ha inyectado riqueza y fuerza a la enseñanza de la asignatura generando una red de docentes conectados y dotados de diversos recursos didácticos que se renuevan permanentemente”. Celeste Flores, profesora del colegio Sagrada Familia “Gracias por creer y apoyar sueños, metas y la visión de artistas que, como ustedes, vemos en lo que hacemos una herramienta que nos hace crecer y enriquece nuestra sociedad”. Paolo Bortolameolli, director asociado de la Filarmónica de Los Ángeles, EE.UU. Destacados Comprometidos con Huiscapi Conoce los programas de fomento a la lectura, deporte, emprendimiento y medio ambiente que realizamos en esta comunidad de La Araucanía. Leer más Inolvidable cierre de EPOL 2021 Revisa los detalles de la final nacional de El Placer de Oír Leer, el mayor concurso de lectura a viva voz del país. Leer más Primer recital de estudiantes FIA-YAP Los cinco cantantes del Ibáñez Atkinson Young Artist Program ofrecieron un íntimo recital en el Teatro Municipal de Santiago. Leer más Lo último en redes sociales Fundación Ibáñez Atkinson Teléfono (+56 2) 2489 0208 Síguenos en © Todos los derechos reservados (2022) FUNDACIÓN IBAÑEZ ATKINSON