Inicio La Universidad Pregrado Postgrado Investigación e Innovación PUCV Internacional Vinculación con el Medio Admisión Estudiantes Académicos Funcionarios Alumni English Version Noticias Escuela de Ciencias del Mar PUCV y Academia Politécnica Naval realizan webinar sobre impacto del cambio climático Noticias En la PUCV se efectuó lanzamiento de proyecto de libre acceso al Fondo Roberto Hernández Cornejo Noticias PUCV suscribe acuerdo con Codelco para potenciar Piscicultura de Río Blanco Agenda Más eventos + 01 Junio PUCV invita a lanzamiento del libro “Introducción al Sistema Financiero en Chile” Leer más + 01 Junio 50 años EPA PUCV "Medio siglo contribuyendo a la educación de la primera infancia" Leer más + 01 Junio José Joaquín Brunner y Jorge Rojas presentarán cuaderno: Pasado y futuro de la reforma universitaria" Leer más + 02 Junio PUCV realizará seminario para fortalecer las Habilidades del Siglo XXI Leer más + 02 Junio Taller Estudiantil "Repensar la escala del desarrollo: las comunidades locales sostenibles" Leer más + 02 Junio Instituto de Filosofía invita a presentación del libro: “Las formas del saber en torno a la comunicabilidad universal” Leer más + 09 Junio Programa de Ciencias para la Familia PUCV inaugurará su año académico 2022 Leer más + 02 Junio Comienza ciclo de cine retrospectivo a Luis García Berlanga Leer más + Noticias Destacadas Más destacados + Leer más + PUCV realiza con éxito seminario sobre aporte de la Educación Superior al... La instancia contó con la participación del Tecnológico de Monterrey, México, y el Instituto Universitario de Lisboa de Portugal. Leer más + PUCV realiza ceremonias de entrega de certificados de inglés otorgados por la... Nuestra Casa de Estudios es la única universidad tradicional de regiones que es centro autorizado por esta prestigiosa institución británica para... Vida Universitaria Más Vida Universitaria + Leer más + Investigadores PUCV crean Serum cosmético a partir del veneno de las abejas El producto Apis Venenum PDA de la marca Teodora & Bees, fue desarrollado al interior del Laboratorio del Instituto de Química de la Pontificia... Leer más + Pastoral Universitaria PUCV potenciará presencia en distintas sedes con... Se espera aumentar la presencia ministerial, la realización de ceremonias litúrgicas y contar con una mayor participación pastoral en los distintos... Leer más + PUCV se suma a campaña “Valpo Estudia Segur@” El plan busca disminuir la sensación de inseguridad en la juventud en medio del retorno a clases presenciales durante este año. Leer más + Instituto de Filosofía PUCV realizó Coloquio Trans-Marchant: Tradición,... La iniciativa se realizó con la colaboración del International Center for Writing and Translation y el grupo de investigación University and State,... Leer más + Centro de Acción Climática PUCV y USM Bee Lab impulsan proyecto apícola en la... La actividad, potenciada por la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso y la Universidad Técnica Federico Santa María, buscó recoger... Leer más + Instituto de Filosofía realiza ceremonia de investidura para futuros... La formación de práctica es parte de la línea curricular que tiene como propósito que los profesores/as aprendan a enseñar en un contexto... Arte y Cultura Más Arte y Cultura + Leer más + PUCV ofrecerá ciclo de cine retrospectivo a Luis García Berlanga Este ciclo gratuito se realizará cada jueves, desde el 2 de junio al 21 de julio, y considera ocho títulos desde sus inicios como estudiante a... Leer más + Conferencia y dos conciertos ofrecerá IMUS PUCV en Aula Margot Loyola Una exposición sobre el atractivo musicológico y posibilidades de investigación del Archivo Fundación Enrique Soro, y posterior recital de obras de... Leer más + Conciertos para la Juventud: la importancia de acercar la música a las nuevas... La primera presentación llamada ¡Música Maestro!, tuvo un marcado carácter pedagógico, con demostraciones de instrumentos y un selecto repertorio. Primera Persona Más Primera Persona + Leer más + Opinión: San Isidro y la mega sequía; algunos elementos históricos Por Juan Daniel Escobar Soriano, académico del Instituto de Ciencias Religiosas de la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso Leer más + Profesora Lorena Herrera integra proyecto ANID que busca combatir la escasez... “Humedales depuradores: Reutilizando agua para la agricultura. Soluciones basadas en la naturaleza para mitigar la escasez de agua a lo largo de... Leer más + Opinión: Día Internacional de la Familia 2022. La ‘Familia’ en el borrador de... Por Juan Pablo Faúndez Allier, director del Programa de Ciencias para la Familia PUCV Navegador Académico Biblioteca Trabaja con nosotros Convenios Av. Brasil N° 2950, Valparaíso, Chile. 56 32 227 3000info@pucv.cl