Skip to content Repositorio Fbk Tw Flickr Yt Ig Search for: Inicio Nosotros ¿Qué es el Consejo Minero? Objetivos Principios Principios de Desarrollo Sustentable del CM para sus Empresas Socias Principios del CM sobre cambio climático Ámbitos Estratégicos Capital Humano Medio Ambiente y Agua Energía y Cambio Climático Entorno Social y Comunicaciones Depósitos de Relaves Instancias con Terceros Normas que regulan al Consejo Minero Reportes Anuales Estructura Orgánica Directorio Comité Ejecutivo Equipo Ejecutivo Nuestros Socios Socios Mapa de la gran minería Documentos Publicaciones CM Documentos elaborados, encargados o con participación relevante del Consejo Minero. Presentaciones Presentaciones CM en Seminarios Presentaciones CM en el Congreso Nacional Videos CM en el Congreso Nacional Presentaciones del CM en Instancias con Terceros Minería en Chile Cifras de la Industria La Industria Minera 2011 – 2020 Cifras actualizadas de la Minería Minería y Constitución Propuestas Conversatorios Educación en Minería Minería en Números Minería con otros ojos Aprende de Minería Legislación Minera Plataformas Digitales Plataforma Social Plataforma de Reportes de Sustentabilidad Plataforma de Reclamos y Sugerencias Plataforma de Empleo Plataforma de Aguas Plataforma de Relaves Plataforma de Impuestos Comunicaciones Noticias Prensa Actividades Opinión Newsletter Videos Seminarios del CM Videos Corporativos Campañas CM InicioCMinero20192022-05-11T12:09:07-03:00 ¡Conoce nuestro Ver aquí Reporte Anual 2021! Conoce más acá Conoce las propuestas del sector ante el proceso Constitucional Ver más acá Conoce los avances del sector en su aporte al desarrollo del país Ver más acá Conoce más acá Conoce más acá Conoce los avances del sector en su aporte al desarrollo del país Ver más acá Conoce las propuestas del sector ante el proceso Constitucional Ver más acá Gran Minería y COVID-19 Medidas Aportes Noticias Links de interés ¿Qué es el Consejo Minero? El Consejo Minero (CM) es la asociación gremial que reúne a las empresas mineras de mayor tamaño que producen en Chile, teniendo como objetivo principal el impulso del desarrollo competitivo y sustentable del sector minero y su entorno. Conoce más de nuestro trabajo en el Reporte Anual 2021. Noticias Joaquín Villarino en Radio Infinita: “La aplicación práctica de este Borrador será un desafío muy difícil de resolver” CMinero2019 Mayo 23, 2022 En una semana marcada por la contingencia de la Convención Constitucional, el Presidente Ejecutivo del Consejo Minero, Joaquín Villarino, participó en el Programa "Más que Números" de Radio Infinita, para conversar sobre las normas mineras, y también de aquellas referentes a recursos hídricos y pueblos originarios, y su impacto en la industria. Leer más Joaquín Villarino en El Mercurio de Antofagasta: “El futuro de la actividad minera requiere una perspectiva global” CMinero2019 Mayo 18, 2022 El Presidente Ejecutivo del Consejo Minero, Joaquín Villarino, conversó con El Mercurio de Antofagasta sobre la visión del gremio con respecto a las normas aprobadas en el Pleno de la Convención Constitucional y sobre la importancia de analizar el futuro de la actividad minera desde una perspectiva global. Leer más Consejo Minero analiza Borrador de la Constitución y su impacto en la minería CMinero2019 Mayo 16, 2022 En entrevista con Radio Duna y Radio Infinita, el Presidente Ejecutivo del Consejo Minero, Joaquín Villarino, se refirió a las normas aprobadas en la última sesión de el Pleno de la Convención Constitucional, que definió el estatuto de minerales, otras normas relevantes para el sector. Leer más Consejo Minero aborda segunda propuesta sobre Estatuto de Minerales de la Comisión de Medio Ambiente CMinero2019 Mayo 13, 2022 Este martes, la Comisión de Medio Ambiente de la Convención Constitucional presentó una segunda propuesta sobre Estatuto de Minerales, la cual se votará el sábado 14 de mayo en el Pleno. Leer más Consejo Minero se refiere a nuevas normas mineras aprobadas en la Comisión de Medio Ambiente CMinero2019 Mayo 4, 2022 La aprobación de estas indicaciones provocaron un fuerte impacto en el ecosistema minero debido a las repercusiones que traerían para el desarrollo de la industria. Leer más Consejo Minero participó de los Diálogos Sociales para la Reforma Tributaria CMinero2019 Mayo 4, 2022 Durante la presentación, el gremio señaló que "la minería está disponible a hacer un mayor aporte tributario, lo que se logra con un adecuado equilibrio entre cambios tributarios y crecimiento de la actividad". Leer más CM se refiere a rechazo de normas mineras en Pleno de la Convención Constitucional CMinero2019 Abril 28, 2022 El Presidente Ejecutivo del Consejo Minero abordó las normas contenidas en la propuesta de la Comisión de Medio Ambiente y Modelo Económico y su eventual impacto en la industria y el país. Leer más Pleno de la Convención rechaza en general informe que contiene normas sobre modelo económico, autorizaciones mineras y uso de aguas CMinero2019 Abril 22, 2022 El Presidente Ejecutivo del CM, Joaquín Villarino, valoró el resultado y señaló que "es una señal en el sentido de que es necesario que existan normas que entreguen certeza y estabilidad para el desarrollo de la actividad minera". Leer más Joaquín Villarino en Radio Duna: “Bajo este ambiente de incertidumbre, sin duda las inversiones se ralentizarán” CMinero2019 Abril 21, 2022 En entrevista con Radio Duna, Joaquín Villarino, se refirió a las normas mineras que se votarán hoy en el Pleno de la Convención Constitucional y su eventual repercusión en la industria minera y el país. Leer más Destacados Mapa de la Gran Minería Cifras de la Industria Presentaciones Plataformas Digitales Nosotros Nosotros Conoce nuestra estructura orgánica, objetivos, principios y empresas socias. Ámbitos Estratégicos Medio Ambiente y Agua, Entorno Social y Comunicaciones, Capital Humano, Energía y Cambio Climático, Depósitos de Relaves e Instancias con Terceros. Minería en Chile Encuentra acá todo lo que debes saber de la industria: Cifras, legislación y principales conceptos. Comunicaciones Plataforma de contenidos y difusión de todas las actividades del Consejo Minero Apoquindo Nº3500, piso 7 Las Condes, Santiago, Chile. +562 2347 2200 contacto@consejominero.cl © Consejo Minero. Todos los derechos reservados. FacebookTwitterFlickrYouTubeInstagram Page load link Go to Top