Universidad Mayor - Para un espíritu emprendedor, es posible Consultas Online 600 328 1000 Sede Temuco Servicios Buses Oficina de Registro Estudiantil (ORE) Servicios y beneficios estudiantiles Alumni Matricula Renovante Servicio de Atención Desbloqueo contraseña Intranet Portales Campus Virtual Correo × SERVICIOS Buses Oficina de Registro Estudiantil (ORE) Servicios y beneficios estudiantiles Biblioteca Alumni Portales Campus Virtual Correo UNIVERSIDAD Universidad Gobierno Universitario Historia Institucional Transparencia Campus Sello Institucional Misión y Visión Valores y Principios Directrices Estratégicas Modelo Educativo Manual uso de marca Acreditación Acreditación Nacional Acreditación Internacional Facultades Medicina y Ciencias de la Salud Ciencias, Ingeniería y Tecnología Ciencias Sociales y Artes Vicerrectorías Académica Aseguramiento de la Calidad y Planificación Investigación Diario Mayor ADMISIÓN Admisión Pregrado Diurno Carreras Santiago Carreras Temuco Todas las Carreras Admisión Vespertina Admisión Ed. Online Tec Mayor LINC Ed. Continua ESTUDIANTES Sistema de Bibliotecas DAE Deportes Relaciones Internacionales Matrícula Renovante Alumni POSTGRADOS Postgrados Programas Internacionales Doctorados EMPRENDIMIENTO D-School La Fábrica INVESTIGACIÓN VINCULACIÓN CONSERVATORIO Postgrados Reinventarse, es Posible Conoce nuestros programas Universidad Mayor Somos la universidad para espíritus emprendedores U. Mayor confirmó su calidad Mundo Mayor Descubre nuestra Intranet Mesa de Servicios TI Más información Revisa los Protocolos Información oficial y protocolos frente al Covid-19. Más información aquí Doctorados U. Mayor Más información aquí Radiografía U. Mayor Entérate aquí Conoce nuestras modalidades Más información aquí Webinars U. Mayor Más información Contáctanos Conoce nuestro servicio de atención UM disponible. FACULTADES Busca tu Facultad Ciencias Sociales y Artes Medicina y Ciencias de la Salud Ciencias, Ingeniería y Tecnología POSTGRADOS Busca tu Postgrado Especialidades Médicas Especialidades Odontológicas Diplomado Doctorado Magíster MBA Postítulo Investigación Innovación y Emprendimiento Calidad U. Mayor Responsabilidad Social Universitaria Sistema de Bibliotecas Ingresa a la Intranet Mundo Mayor NOTICIAS estudiantes Semana del Acompañamiento contará con más de 30 actividades en las sedes Santiago y Temuco Hasta este viernes 3 de junio, los estudiantes podrán asistir a los patios centrales de cada campus para participar en clases de yoga, zumba, actividades de meditación, talleres sobre salud mental e incluso de primeros auxilios. En Santiago, el horario fijo de cada día es a las 13:00 horas, mientras que en Temuco será a las 12:30 horas. Revisa las actividades AQUÍ Ver más. corporativo U. Mayor inició Año Académico de sus Doctorados con charla sobre igualdad de género Ver más academicos Docente de Informática publicó libro donde explica los conceptos de coaching y liderazgo Ver más cultura Sala de Teatro U. Mayor estrenará obra basada en la novela “La Madre de Eva” Ver más corporativo Precampus reunió a académicos y directivos de colegios para abordar la convivencia post pandemia Ver más academicos Docente de Psicología integra equipo que fue premiado por la Academia de Ciencias de Cuba Ver más AGENDA 01 Jun Abordaje Deglutorio en Unidad de Neonatología 18:30 Ver más 01 Jun Neuromotivación por aprender en programas online para adultos 18:30 Ver más 02 Jun Gasto electoral en Chile: acceso a información pública y sus barreras de entrada 11:00 Ver más Nuestras cifras 114 Programas de Postgrado y Postítulos 378 Convenios internacionales para programas de Pregrado 14 Centros de Investigación y Tecnológicos 6 Programas de Doctorados 35.000 Titulados de Pregrado al 2021 3.789 Estudiantes en Postgrados y Doctorados 15 Carreras acreditadas, 11 carreras certificadas y 2 en proceso de certificación 42 Carreras de Pregrado, 8 Carreras Técnicas y 3 Bachilleratos 52.096 Estudiantes con beca o beneficio 2020 39 Estudiantes de intercambio 2021 1.424 Académicos con Postgrados 2021 10 Bibliotecas 201.487 Libros disponibles al 2020 La Acreditación Internacional es tarea de todos. ¡Participa! Conoce cómo descargar y utilizar la app de seguridad Now Force Nutrición reabre lactario para las madres del campus Huechuraba Protolab: conoce la unidad que te ayuda a concretar tus prototipos Estudiantes extranjeros conocieron las bellezas de Valparaíso Opinión Necesitamos más y mejor política El Dr. José Miguel Cabezas, académico del Centro de Investigación en Sociedad y Salud U. Mayor, realiza columna de opinión La Tercera, el 7 de mayo de 2022. Cada crisis es una oportunidad. La semana pasada el Servel "puso a disposición" en su sitio web la participación electoral, afiliación política y pertenencia a algún pueblo originario, incluyendo el RUN, de los casi 15 millones de electores habilitados en mayo de 2021. Hasta este día esos datos se entregaban con los RUN borrados, evitando socializar información sensible. Proteger la información sensible, como la militancia política, es importante, pues podría utilizarse para perseguir políticamente a... Cáncer de ovario: un mal silencioso Columna de opinión escrita por Mitzi Lizama, Directora de la Escuela Obstetricia y Puericultura de la Universidad Mayor. En una nueva conmemoración por el Día Mundial de la prevención del Cáncer de Ovario, cada 8 de mayo, la concientización sobre la importancia de la detección temprana es fundamental, ya que incide directamente en una mejora del pronóstico de esta enfermedad. Porque si bien este cáncer es poco frecuente, presentándose sólo en un 1.5 a 2% de las mujeres a nivel mundial, según datos recopilados por el Global Canc... Universidad Mayor ¡Bienvenidos a la comunidad U. Mayor! Síguenos en nuestras redes sociales: Redes U.Mayor ver más Universidad Misión y Visión Admisión Vicerrectoría Académica Vicerrectoría Aseguramiento de la Calidad y Planificación Vicerrectoría Investigación Campus Trabaja con Nosotros Facultades Facultad de Medicina y Ciencias de la Salud Facultad de Ciencias, Ingeniería y Tecnología Facultad de Ciencias Sociales y Artes Conservatorio Estudiantes Asuntos Estudiantiles Relaciones Internacionales Biblioteca Registro de Estudiantes Deportes Acreditaciones Acreditación Nacional Acreditación Internacional Acreditación Carreras MANUEL MONTT 367, PROVIDENCIA, SANTIAGO, CHILE.