Idioma Español Inglés Ley del Lobby Transparencia Trabaje con Nosotros UCampus Tour Virtual Biblioteca Ley del Lobby Transparencia Trabaje con Nosotros UCampus Tour Virtual Biblioteca ADMISIÓN yo Acredito Universidad Sello Institucional Gobierno Universitario Rectora Consejo Superior Senado Universitario Contraloría Universitaria Unidad de Género Autoridades Equipo Directivo Secretaría General Carreras Obstetricia Enfermería Agronomía Ingeniería Forestal Ingeniería Civil Industrial Ingeniería Civil Informática Trabajo Social Psicología Institucional Consejo Social Actualidad Fondo Concursable Interno: Proyectos de Innovación Postula hasta el 24 de mayo Fondo Concursable Interno: Proyectos de Innovación Postula hasta el 24 de mayo Fondo Concursable Interno: Proyectos de Innovación Postula hasta el 24 de mayo Fondo Concursable Interno: Proyectos de Innovación Postula hasta el 24 de mayo Más información aquí Isotope UAysén Isotope Conoce la nueva herramienta de gestión de la investigación: todo en un solo lugar. Isotope UAysén Isotope Conoce la nueva herramienta de gestión de la investigación: todo en un solo lugar. Isotope UAysén Isotope Conoce la nueva herramienta de gestión de la investigación: todo en un solo lugar. Isotope UAysén Isotope Conoce la nueva herramienta de gestión de la investigación: todo en un solo lugar. Ver Más Primera Encuesta de percepción ciudadana relación: ciencia, sociedad y territorio en la Macrozona Austral Primera Encuesta de percepción ciudadana relación: ciencia, sociedad y territorio en la Macrozona Austral Primera Encuesta de percepción ciudadana relación: ciencia, sociedad y territorio en la Macrozona Austral Primera Encuesta de percepción ciudadana relación: ciencia, sociedad y territorio en la Macrozona Austral Ver Más RESIDENCIA REMOTA 2022 Obtén información del programa y conoce a las y los artistas seleccionados en esta primera edición. RESIDENCIA REMOTA 2022 Obtén información del programa y conoce a las y los artistas seleccionados en esta primera edición. RESIDENCIA REMOTA 2022 Obtén información del programa y conoce a las y los artistas seleccionados en esta primera edición. RESIDENCIA REMOTA 2022 Obtén información del programa y conoce a las y los artistas seleccionados en esta primera edición. Ver Más Información importante año académico 2022 Revisa aquí información sobre el inicio de actividades académicas 2022 Información importante año académico 2022 Revisa aquí información sobre el inicio de actividades académicas 2022 Información importante año académico 2022 Revisa aquí información sobre el inicio de actividades académicas 2022 Información importante año académico 2022 Revisa aquí información sobre el inicio de actividades académicas 2022 Más información UAysén UAysén UAysén UAysén Elecciones Estamento Estudiantil Nuevo Plazo El senado universitario invita a la comunidad universitaria a participar de un nuevo proceso de elecciones. Elecciones Estamento Estudiantil Nuevo Plazo El senado universitario invita a la comunidad universitaria a participar de un nuevo proceso de elecciones. Elecciones Estamento Estudiantil Nuevo Plazo El senado universitario invita a la comunidad universitaria a participar de un nuevo proceso de elecciones. Elecciones Estamento Estudiantil Nuevo Plazo El senado universitario invita a la comunidad universitaria a participar de un nuevo proceso de elecciones. Ver más Actualidad UAysén 01 junio 2022 Equipo de Acompañamiento en la Educación Superior (AES) del PACE UAysén asiste a capacitación en universidades de la Araucanía Las "Jornadas de Capacitación y Trabajo colaborativo" se llevaron a cabo en las universidades de la Frontera (UFRO) y Católica de Temuco (UCT). #Noticias Ver más 26 mayo 2022 Osvaldo Corrales es elegido como nuevo presidente del CUECH El rector de la UV sucede a Ennio Vivaldi, quien traspasa su cargo después de presidir este organismo durante 7 años. Ver más 23 mayo 2022 Red Patagonia Cultural lanzó Revista REMAR como aporte a la difusión de la identidad cultural austral Fue el programa “Conversemos de Cultura” que todos los jueves saca al aire el agitador cultural aisenino y cofundador de la Red Patagonia Cultural, Mario Saldivia, la instancia escogida por las universidades de La Frontera, de Los Lagos, de Aysén y de Magallanes, para presentar la revista REMAR, publicación que busca contribuir a la construcción de un acervo y memoria del trabajo colaborativo interinstitucional que se gesta desde dicha Red. Ver más Visita el Portal de Actualidad Destacados Calendario Académico Seminario Stem Igualdad de Género Fondo Concursable Proyectos Asociativos Año académico 2022 Ver todos Publicaciones UAysén Revista Digital UAysén Agenda UAysén 30 abr Seminario "Mirada Regional y Estrategias para una mejor calidad de vida en personas que viven con el Trastorno del Espectro Autista" 09:30 Ver más 22 abr SEMINARIO INICIO AÑO ACADÉMICO TRABAJO SOCIAL 2022 09:00 Ver más 13 abr Seminario de Actualización Sistema Admisión 2023 18:30 Ver más 11 abr Inscripciones PDT Invierno 13:00 Ver más 08 mar Inducción Académica por Departamento 10:00 Ver más 28 ene Repostulaciones 00:00 Ver más 27 ene Segundo Periodo Matrículas 09:00 Ver más 26 ene Primer Periodo Matrículas 09:00 Ver más Ver Agenda completa Opinión María Patricia Baeza Cabezas Académica Carrera de Trabajo Social Políticas Públicas y participación ciudadana: La importancia de los mecanismos de participación efectiva en los territorios Se valora la iniciativa y la decisión del Gobierno Regional y sus autoridades de turno de poder avanzar en materia de participación ciudadana, como prioridad de su agenda gubernamental, ya que implícitamente se leen señales importantes de una clara intención de poner a la ciudadanía como prioridad del quehacer institucional en materia de Políticas Públicas regionales. Ver más Gobierno Feminista: Más que solo intenciones Natacha Pino Acuña Rectora de Universidad de Aysén Ver más Educación Superior y nuevo gobierno: cumpliendo sueños Natacha Pino Acuña Rectora de Universidad de Aysén Ver más La psicología en Aysén debe ser científica Felipe Alfaro Académico Departamento de Ciencias Sociales y Humanidades Ver más Visita el Portal de Actualidad Enlaces de Interés Universidad de Aysén en Cifras Somos la Universidad Estatal de Aysén sigue nuestros canales digitales #UAysén Contacto Informaciones: (67) 2332201 Rectoría: (67) 2332203 Planificación: (67) 2332213 Secretaria académica: (67) 2332306 Desarrollo estudiantil: (67) 2332307 Vinculación con el Medio (67) 2332247 Oficina de Admisión: Teléfono fijo: (67) 2332243 Teléfono celular: +56 9 39332051 Nuestros campus Campus Río Simpson Obispo Vielmo 62, Coyhaique Campus Lillo Eusebio Lillo 667, Coyhaique Estación de Investigación Cerro Castillo Carretera, Río Ibáñez Sitios Repositorio UAysén Sistema Información Institucional Ucampus Biblioteca Transparencia Trabaje con nosotros Solicitud de Difusión Redes Universitarias Consejo de Rectores Agrupación de Universidades Regionales Consorcio de Universidades Universidad de Aysén 2022 © www. uaysen .cl