Skip to main content Search: Submit search Search filters Search This site Search Cornell Global Cornell Global thinking. Global action. Main Menu Toggle Search Form News Events Giving Register Travel Home About Vice Provost for International Affairs OVPIA Leadership International Council Global Ambassadors Strategic Direction Inclusion, Engagement, and Advocacy Global Women of Color Mentorship Initiative Story Circles: Intercultural Understanding Workshop War in Ukraine: Campus Support and Resources Global Antiracism Race and Racism Across Borders Silence is Racism COVID-19 Response Study Away Connections in the Time of Coronavirus Contact Us Global Operations Project Support Consulting Services Foreign Legal Presence and Entities Hiring for International Work Money and Banking Shipping Goods Translation and Interpretation Collaborations and Agreements Establishing Institutional Partnerships Exploring Academic Collaborations International Contracting Basics International Delegations and Protocol International Engagement Campus Resources International Travel Support Sabbatical Leaves Abroad Webinars and Training Resources Funding Opportunities Immigration Advice and Resources International Off-Campus Activity Toolkit Mapping Our Global Community Statements Teaching International Students Travel Emergencies Abroad Travel Policies Travel Petitions Travel to Cuba Travel Planning 24/7 Travel Assistance Travel Insurance Visas, Passports, and Vaccination Records Predeparture Orientation Traveling with Technology Pandemic Travel Advice Health Self-Assessment for International Travel Global Hubs Australia China Ecuador Ghana India Mexico Singapore South Korea Thailand United Kingdom Zambia Global at Cornell Connecting Cornell with the World Global Cornell is a community of belonging with a border-crossing spirit of exploration, learning, and shared discovery. Our internationally engaged units foster high-impact international research and collaborations, teach and mentor the next generation of global citizens, and support international experiences and cultural exchange for all Cornellians. Together, we make a world of difference. Learn more about how Global Cornell is At Home in the World. Opportunity International Curriculum Grants Create international experiences for students. LOI accepted through June 15. Spotlight War in Ukraine: Campus Resources University statements and resources for the campus community. News Afghan Students Come to Cornell Global Cornell welcomes nine women scholars. Read about their journey. Spotlight Inclusion, Engagement, Advocacy Ways we support our international community. Our Community A Global University Our diversity is our strength. International students from 121 countries make up 24 percent of Cornell’s student body. More Community Maps Table view of the map data. News All News 2022 Commencement Speech in Four Languages May 28, 2022 Read President Pollack's commencement address in Chinese, Hindi, Korean, and Spanish. Cornell Celebrates Bumper Crop of Fulbright Students May 25, 2022 In 2022–23, 15 U.S. Student Program winners from Cornell will head out to host countries worldwide. The program is administered by the Mario Einaudi Center for International Studies. Source Cornell Chronicle Migrations Grants Fund Worldwide Interdisciplinary Projects May 11, 2022 Migrations: A Global Grand Challenge has awarded grants totaling more than $500,000 to support faculty research addressing wide-ranging questions around domestic and global migration. Funded projects this cycle reflect the Migrations initiative’s interdisciplinary priorities of racism, dispossession and migration in the United States and international, multispecies migration. Source Cornell Chronicle Nobel Laureate Offers Wisdom for Forging Lasting Peace May 1, 2022 In her talk, “Forging Lasting Peace: Movements for Justice in a Pluralist World,” Gbowee wove personal stories with what she sees as the tenets, the requirements, of successful peace-building movements – movements that not only end conflict but ensure dignity for all citizens. Source Cornell Chronicle Story Circles Foster Intercultural Conversations, Belonging April 26, 2022 Launched by the Office of Global Learning (OGL), the story circles initiative is intended to bridge the gaps in intercultural understanding between Cornell’s international and domestic populations. Source Cornell Chronicle Events All Events Info Session: International Cornell Curriculum Grants Jun 02 12:00 pm Decolonizing Futurities: A Global Racial Justice Symposium Jun 10 9:00 am, Uris Hall, G08 Inequalities, Identities, and Justice - International Studies Summer Institute 2022 Jun 28 9:00 am, Physical Science Building, 401 Lingua Mater Alumni Competition Deadline Oct 30 12:00 am Our Portfolio Building opportunities for the Cornell community to discover, think, and act in concert with the world. Global Operations Worldwide logistical and operational support for research, teaching, and more Global Hubs Bringing together international partners and Cornellians in locations worldwide Einaudi Center for International Studies Fostering international research, collaboration, and education for 60 years Migrations: A Global Grand Challenge Connecting researchers and students across disciplines to sustain populations in motion Education Abroad Helping Cornell students find their place in the world through study abroad International Services Serving Cornell's international community with immigration support and more Global Research News More Global Research News Event to provide resources, insight on war in Ukraine Experts: Ukraine War Puts World in "Uncharted Territory" Lund Debate examines migration, global public health New Fellowship Supports Students from Francophone Africa Global Cornell Cornell China Center Mario Einaudi Center for International Studies Global Hubs Global Operations Migrations: A Global Grand Challenge Office of Global Learning Education Abroad International Services Campus Partners Atkinson Center for Sustainability Center for Teaching Innovation Einhorn Center for Community Engagement International Alumni Relations Language Resource Center Library from Off-Campus Student Experience Initiative Travel Registry Global Cornell 160 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853-2801 +1-607-255-7993 Contact Us Follow us on: Cornell University ©2022 Privacy Policy Web Accessibility Assistance