Contáctanos Inicia sesión Toggle navigation buscador Buscar Generación eléctrica en Chile Quiénes somos Empresas asociadas Prensa Documentos Transparencia English buscador Buscar Evolución: Cumplimos 10 años y estamos liderando la transición energética Energía con una mirada de futuro Nuestra nueva imagen es el reflejo de la transformación y los cambios Con la sociedad al centro de nuestro quehacer Trabajamos juntos por una mejor energía Un mañana que necesita de un liderazgo colectivo Somos facilitadores para un mejor hoy y mañana Previous Next Hidráulica Solar Eólica Térmica Bioenergía Geotérmica Almacenamiento Hidrógeno Noticia Destacada Potencial y desafíos para un desarrollo eficiente del almacenamiento [Editorial] Para el cumplimiento de la meta de carbono neutralidad a más tardar a 2050, Chile va a requerir de profundas transformaciones en diversas áreas de su economía, incluyendo transporte, energía, minería, construcción y agricultura. En esta transformación, la transición a un sistema eléctrico bajo en emisiones, junto con la electrificación de áreas y procesos como el transporte y climatización, permitirá el cumplimiento de dichas metas de manera oportuna y costo eficiente. Además, según indican estudios recientes, la electrificación también entregará importantes co-beneficios locales por la reducción de la contaminación de las ciudades¹. Seguir leyendo Boletín mercado eléctrico Boletín Mercado Eléctrico Generadoras de Chile - Abril 2022 ... Seguir leyendo Reporte Anual Reporte Anual 2020 La Asociación de Generadoras de Chile presenta el reporte del año 2020 con el trabajo...... Seguir leyendo Editorial Potencial y desafíos para un desarrollo eficiente del almacenamiento [Editorial] Para el cumplimiento de la meta de carbono neutralidad a más tardar a 2050, Chile va a requerir de...... Seguir leyendo Canal de Videos Generadoras en Twitter Tweets by GeneradorasCL Agenda Ver más eventos de la agenda Noticias CNE posterga retiro de central a carbón de Enel hasta septiembre por aguda sequía que golpea al sistema eléctrico 05/05/2022 La autoridad aclaró la duda que persistía hace meses, cambiando la fecha de salida de...... Leer Noticia Enel Chile reporta aumento de ganancias a marzo ante las mayores ventas de energía 04/05/2022 Beneficio neto de la compañía creció un 40,6% a $ 71.913 millones, aislando el efecto...... Leer Noticia Gobierno enviará proyecto para contener alzas en cuentas de la luz: comenzarán a normalizarse en 2023 03/05/2022 A su vez, se anunció inyección de US$ 40 millones para contener alzas en la...... Leer Noticia Empresas asociadas Descubre cómo funcionan los distintos tipos de energía Central Hidroeléctrica Angostura Central Hidroeléctrica Pangue Central Hidroeléctrica El Alfalfal Planta Solar Pampa Camarones Planta solar Cerro Dominador Central Hidroeléctrica de pasada Chacayes Central geotérmica Cerro Pabellón Links de Interés Contacto Generadoras de Chile contacto@generadoras.cl Teléfono: +56-22-656-9620 Avda. Presidente Riesco 5561, of 1803 Las Condes, Santiago de Chile © 2021 Generadoras de Chile, Todos los derechos reservados | Términos y condiciones de uso ×