Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home II Seminário Internacional de Precedentes Events Past Event II Seminário Internacional de Precedentes Share Add to Calendar: Google Yahoo September 19, 2019 - September 20, 2019 1:30 PM - 7:00 PM São Paulo The use of court decisions as a persuasive means is an old practice in Brazilian Law. However, undoubtedly, the new CPC has brought more prestige to the theme of precedents by providing for various provisions related to the formation, modification, application and control of the use of precedents in the Brazilian civil process. The academic and practical interest of the subject is notorious and has grown significantly. Indeed, the correct knowledge of the technique of the precedents, in order to allow its proper use in the daily practice of law and in the activities of the judiciary, represents the need for cultural change and the practices adopted by legal professionals. Horário 13h30 (horário de Brasília/DF) Carga Horária 10 h AULA PRESENCIAL Programa O uso de decisões judiciais como meio persuasivo é prática antiga no Direito brasileiro. Contudo, sem dúvida alguma, o novo CPC trouxe maior prestígio ao tema dos precedentes, ao prever diversos dispositivos relacionados à formação, modificação, aplicação e controle do uso dos precedentes no processo civil brasileiro. O interesse acadêmico e prático do tema é notório e tem crescido significativamente. Com efeito, o correto conhecimento da técnica dos precedentes, a fim de permitir sua adequada utilização no dia a dia da advocacia e nas atividades do Poder Judiciário, representa a necessidade de mudança cultural e das práticas adotadas pelos profissionais do Direito. Nesse contexto, verifica-se a necessidade de se discutirem os precedentes a partir de perspectiva ampla, a fim de apresentar desde as técnicas fundamentais até o conhecimento mais detalhado e específico de como se deve trabalhar com os precedentes. Para viabilizar um evento mais rico do ponto de vista cultural e prático, foram convidados professores nacionais e estrangeiros, para que compartilhem seu conhecimento, experiências e prática em relação aos precedentes, que seguramente propiciarão ao público noções relevantes sobre o tema e as perspectivas de sua utilização nas diversas áreas do conhecimento. O seminário será bilíngue (português e inglês), com tradução simultânea somente para a modalidade presencial. The conference can be followed via internet by registering at www.aasp.org.br/educacional 19/9 – quinta-feira 13h30 – Credenciamento. 14 h – Abertura do evento. 14h10 – Painel 1 O precedente judicial como fonte do Direito. Profa. Christina Ramberg (Suécia) Os precedentes na arbitragem. Prof. Alejandro M. Garro (EUA) Presidente de mesa: Dr. Rodrigo Otávio Barioni 15h40 – Coffee break. 16 h – Painel 2 Os precedentes do Superior Tribunal de Justiça em matéria processual. Prof. Cassio Scarpinella Bueno (PUC-SP) Os guiding cases na experiência chinesa com precedentes. Qiao Liu (China/Austrália) Presidente de mesa: Dr. Thomas Law 17h30 – Encerramento. 20/9 – sexta-feira 9 h – Painel 3 A seleção e a utilização de precedentes nos casos concretos. Prof. Neil Andrews (Inglaterra) Prof. José Rogério Cruz e Tucci (USP) Presidente de mesa: Dr. Luis Fernando Guerreiro 10h30 – Coffee break. 10h45 – Painel 4 Descontruindo os precedentes: o que faz um precedente ser bom? Prof. Alberto F. Garay (Argentina) A importância do contraditório na formação dos precedentes. Prof. Fabiano Carvalho (FAAP) Presidente de mesa: Dra. Raquel Batista de Souza Franca 12h15 – Almoço. 14 h – Painel 5 Ratio decidendi x tese jurídica: qual é o elemento vinculante do precedente? Profa. Taís Schilling Ferraz (TRF - 4ª Região) A fundamentação das decisões judiciais por meio de precedentes: análise jurisprudencial. Prof. Gilson Delgado Miranda (TJ/SP) Presidente de mesa: Min. Rogerio Schietti Cruz 15h10 – Coffee break. 15h30 – Painel 6 Precedentes e argumentação jurídica: a visão da magistratura na prática dos precedentes. Prof. Alexandre Freitas Câmara (TJ/RJ) Superação dos precedentes: competência, meios próprios e consequências. Profa. Teresa Arruda Alvim (PUC-SP) Presidente de mesa: Dr. José Luiz Ragazzi 16h40 – Coffee break 17 h – Painel 7 Evolução e desafios no uso dos precedentes ao redor do mundo: tendências atuais. Argentina – Prof. Alberto Garay Brasil – Prof. Rodrigo Barioni (PUC-SP) China – Prof. Qiao Liu Estados Unidos – Prof. Alejandro M. Garro Inglaterra – Prof. Neil Andrews Suécia – Profa. Christina Ramberg Presidente de mesa: Dr. Christian Garcia Vieira 19 h – Encerramento. Local de Realização AASP – Unidade Centro Rua Álvares Penteado, 151 – Edifício Theotonio Negrão São Paulo-SP VAGAS LIMITADAS Não é possível fazer inscrição no curso utilizando os créditos da CAMPANHA VANTAGEM (Item 5.1 do Regulamento). PROGRAMAÇÃO SUJEITA A ALTERAÇÃO Taxas de Inscrição Associado: R$ 320,00 Associado Ceapro: R$ 320,00 Assinante: R$ 320,00 Estudante: R$ 400,00 Não Associado: R$ 800,00 Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close