Menú Sobre Nosotros Sobre Nosotros Todo lo que necesitas saber acerca de la UDD: Iniciativas estratégicas, autoridades, infraestructura, entre otros. Facultades Plan de Desarrollo Institucional Autoridades Transparencia UDD Campus e infraestructura Impacto UDD Compromiso UDD Oral History Admisión Carreras Admisión Carreras El Proyecto Educativo UDD Futuro es una experiencia única y distintiva que ofrece a los alumnos una sólida formación disciplinar, innovadora y adecuada a las nuevas exigencias de la sociedad y el mundo laboral. Conoce nuestras carreras. Admisión Directa Admisión Regular Carreras Becas Ponderaciones y vacantes Fechas Claves Aranceles Proyecto Educativo UDD Futuro Experiencias Alumnos UDD Postgrados y Educación Continua Postgrados y Educación Continua Con una mirada integral, los programas de Lifelong Learning UDD entregan aprendizajes de vanguardia que permiten enfrentar los nuevos desafíos laborales y personales a lo largo de todas las etapas de la vida. Doctorados Magísteres y Postítulos Especialidades médicas y odontológicas Diplomados y Educación Continua Investigación Investigación Nuestra tarea es comprender, explicar y proponer soluciones a problemas complejos de la sociedad actual que mejoren el bienestar y la calidad de vida de las personas. Aspiramos a la excelencia y a ser referentes en temáticas relevantes. Research UDD Institutos y Centros Doctorados Gestión de la investigación Vinculación con la industria Comités de Ética y Regulatorios Vinculación con el Medio y Extensión Vinculación con el Medio y Extensión Aprendizaje Experiencial Responsabilidad Pública Proyectos Interdisciplinarios Alianzas Estratégicas Extensión Visión Global Red de Colocación Globalización Globalización Buscamos promover la internacionalización en todo su quehacer, fortaleciendo el sello global como un elemento distintivo de la universidad Programas para Estudiantes Internacionales Programas para Alumnos UDD Programa de Intercambio Virtual para Profesores International International Programs for International Students Virtual Teacher Exchange Program Información para: Alumnos Pregrado Santiago Pregrado Concepción Postgrado Académicos Alumni Sala de Prensa Mi Mundo UDD Pagos online Buscar por: 800 200 125 | 800 718 700 Biblioteca Servicios online Mi UDD Tu navegador no implementa el elemento video. Admisión Carreras Ver oferta de pregrado Lifelong learning Doctorados, magísteres, especialidades médicas y educación continua ADMISIÓN: Inscríbete en nuestra Jornada Vocacional online 23 de mayo al 3 de junio Admisión Directa: II semestre 2022 Postula Regístrate Visita la UDD Eventos destacados ver más eventos 23 May Jornada Vocacional Online – Santiago Inscríbete Todo el día Sede: Santiago 23 May Jornada Vocacional Online – Concepción Inscríbete Todo el día Sede: Concepción 2 Jun Coloquio en el HPH | El hallazgo de una incubadora de estrellas con Mónica Rubio, Premio Nacional de Ciencias Exactas 2021 Auditorio principal del Hospital Padre Hurtado 12:00 a 13:00 hrs Sede: Santiago 2 Jun Lanzamiento Gráfica de las delicias Aula Magna 13:00 a 14:00 hrs Sede: Santiago 6 Jun Coloquio DCDP: La importancia de los estudios en bienestar Zoom y UDDTV 15:00 a 16:30 hrs Sede: Online 6 Jun Webinar | Cómo analizar datos cualitativos sin morir en el intento Zoom 18:30 a 19:30 hrs Sede: Online Noticias Ver más noticias Ver más columnas 1 de junio 2022 Vesna Mandakovic y el rol de la mujer en el mundo del emprendimiento Conocer más 30 de mayo 2022 Vicedecano de Arquitectura y Arte de la UDD recibe premio de la Fundación Alberto Cruz Covarrubias Conocer más 30 de mayo 2022 Seminario de RedCrea UDD abordó casos de éxito de emprendedores de la industria creativa Conocer más 27 de mayo 2022 UDD realizó función de preestreno de la película chilena “Mensajes privados” Conocer más Opinión / Pablo Allard Serrano No cedamos al miedo Conocer más Estudia en la UDD Ver los programas Carreras de Pregrado 25 carreras de pregrado en nuestras Facultades, guiadas por la responsabilidad pública, interdisciplina, emprendimiento e innovación. Ver listado Diplomados y Educación Continua Múltiples opciones y formatos: descubre nuestros diplomados, cursos, seminarios y más. Ver listado Magísteres, Postítulos y Especialidades Médicas y Odontológicas Programas para el perfeccionamiento y actualización de conocimientos, con énfasis en innovación y excelencia. Ver listado Doctorados Nuestra tarea es comprender, explicar y proponer soluciones a problemas complejos de la sociedad actual que mejoren el bienestar y la calidad de vida de las personas. Ver listado conoce nuestras facultades Arquitectura y Arte Comunicaciones Ciencias de la Salud Derecho Diseño Economía y Negocios Educación Gobierno Ingeniería Medicina Clínica Alemana Universidad del Desarrollo Psicología Protocolos covid-19 Protocolo ante sintomatología de Covid-19 Descargar Protocolo de seguridad sanitaria Covid-19 Descargar Sitios relacionados UDDTV UDD Vecina Bienestar Integral UDD Instituto de Ciencias e Innovación en Medicina UDD Ventures iCubo iCono Clínica Jurídica Campos Clínicos Instituto de Humanidades / Anterior Siguiente Sobre Nosotros Facultades Plan de Desarrollo Institucional Autoridades Transparencia UDD Campus e infraestructura Impacto UDD Compromiso UDD Oral History Admisión Carreras Admisión Directa Admisión Regular Carreras Becas Ponderaciones y vacantes Fechas Claves Aranceles Proyecto Educativo UDD Futuro Experiencias Alumnos UDD Postgrados y Educación Continua Doctorados Magísteres y Postítulos Especialidades médicas y odontológicas Diplomados y Educación Continua Investigación Research UDD Institutos y Centros Doctorados Gestión de la investigación Vinculación con la industria Comités de Ética y Regulatorios Vinculación con el Medio y Extensión Aprendizaje Experiencial Responsabilidad Pública Proyectos Interdisciplinarios Alianzas Estratégicas Extensión Visión Global Red de Colocación Globalización Programas para Estudiantes Internacionales Programas para Alumnos UDD Programa de Intercambio Virtual para Profesores International Programs for International Students Virtual Teacher Exchange Program Información para: Alumnos Santiago Alumnos Concepción Alumnos Postgrado Académicos Alumni Sala de Prensa Servicios Online Biblioteca Imagen UDD Mi UDD Sede Santiago Av. Plaza 680, Las Condes (+56 2) 2327 9110 Contacto | Mapa Sede Concepción Ainavillo 456, Concepción (+56-41) 226 8610 Contacto | Mapa Call Center: 800 200 125 | 800 718 700 | Políticas de privacidad Encuéntranos en: Twitter Facebook LinkedIn YouTube Instagram