Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home News Columbia Üniversitesi’nde Sakıp Sabancı Kürsüsü kuruluyor Istanbul Columbia Üniversitesi’nde Sakıp Sabancı Kürsüsü kuruluyor June 14, 2016 Haberin tamamı Dünya gazetesinden okunabilir. Yazar: Didem Eryar Ünlü Sabancı Üniversitesi Onursal Başkanı Merhum Sakıp Sabancı'nın yenilikçi ve girişimci vizyonu doğrultusunda, Sakıp Sabancı Ailesi ve Sabancı Üniversitesi, Türkiye için bir ilki gerçekleştiriyor ve Columbia Üniversitesi’nde Sakıp Sabancı Kürsüsü ve Sakıp Sabancı Türkiye Çalışmaları Merkezi kuruluyor. Sakıp Sabancı Türkiye Çalışmaları Merkezi, ABD’de bir Türk adına kurulan ilk Türkiye Çalışmaları Merkezi olacak. Bu girişim aslında Merhum Sakıp Sabancı’nın vasiyeti ve “Hangi işi yapıyorsanız o işin en iyisi olmaya çalışın, o işi en iyi bilenlerle işbirliği yapın” sözlerinin bir sonucu. Sakıp Sabancı Kürsüsü ve Sakıp Sabancı Türkiye Çalışmaları Merkezi, ABD Columbia Üniversitesi’nde, 10 milyon dolar değerinde bağışla kuruluyor. Sakıp Sabancı Türkiye Çalışmaları Merkezi, ABD’de bağışçısının adıyla anılacak, bir Türk adına kurulan ilk Türkiye çalışmaları merkezi olma özelliğini taşıyor. Merkezin çalışmaları ile ilgili takip sorumluluğu Sakıp Sabancı Ailesi tarafından Sabancı Üniversitesi Mütevelli Heyetine verilmiş durumda. Merkez’de, bilim insanları bilimsel bir tarafsızlıkla Türkiye’yi ve Türk insanını ilgilendiren sosyal ve insani bilimler konuları üzerine çalışacak. Merkezde sanat, sosyal bilimler ve insani bilimler alanında birçok konu ele alınacak. Her yıl, dönüşümlü olarak ABD ve Türkiye’de, Merkez çalışmaları ve günümüzle bağlantılı konularda konferanslar verilecek. Sakıp Sabancı Türkiye Çalışmaları Merkezi için akademik çalışmaları ile öne çıkan, dünyaca tanınmış, prestijli bir akademik direktör ve profesör görev alacak. Yapılan bağış ile kürsü ve merkezin faaliyetleri için gerekli fon yönetimi Columbia Üniversitesi tarafından yürütülecek. Merkezin çalışmaları sırasındaki tüm giderler bu fonun işletilmesi ile karşılanacak. Sakıp Sabancı Ailesini temsilen, kızı, Sabancı Üniversitesi Kurucu Mütevelli Heyeti Başkanı Güler Sabancı, Rektör Nihat Berker ile Sanat ve Sosyal Bilimler Fakültesi Dekanı Ayşe Kadıoğlu ve Columbia Üniversitesi Global Center Türkiye Direktörü İpek Cem Taha’nın katılımıyla gerçekleşen toplantıda, merkezin, Türkiye’nin bölgesel ve küresel ilişkilerdeki yerini ve bilinirliğini güçlendirmek açısından ne kadar önem taşıdığını dinledik. ABB-Türkiye ilişkilerinde önemli bir köprü olacak Sakıp Sabancı Ailesi adına konuşan Dr. h.c. Dilek Sabancı: “Merhum Sakıp Sabancı’nın da vasiyetine göre aile olarak bu kürsü ve merkezin Sabancı Üniversitesi tarafından kurulmasını arzu ettik. Bize ailemizden ve babam Sakıp Sabancı’dan kalan en önemli miras; ihtisasa, yeteneğe ve bilgiye saygı duyma ve takdir etmektir. Ailesi ve Sabancı Üniversitesi olarak bu işin en iyisi olmak için, en iyi bilenlerle işbirliği yapıyoruz” yorumlarını yapıyor. Sakıp Sabancı Kürsüsü ve Türkiye Çalışmaları Merkezi’nin akademik araştırmalar yanında uluslararası bilgi ağlarının kurulmasındaki rolüne de dikkat çeken Sabancı Üniversitesi Kurucu Mütevelli Heyeti Başkanı Güler Sabancı, Sakıp Sabancı Kürsüsü ve Türkiye Çalışmaları Merkezi’nin sadece iki üniversite arasında değil Türkiye ve ABD arasında da yeni, güçlü bir bağ ve işbirliği kurmada önemli bir köprü olacağını söylüyor. Güler Sabancı, “Merkezin amacı ortak bilimsel çalışmaların üretilmesini desteklemek. Sabancı Üniversitesi ile Columbia Üniversitesi’nin özgürlükçü, yenilikçi değerlerinin uyumu, ülkemiz için yapılacak güzel çalışmalara güç katacak. Bunun için her iki tarafta da akademisyenlere büyük görev düşüyor” diyor. Columbia Üniversitesi Rektörü Lee C. Bollinger ise, “Sakıp Sabancı anısına Sakıp Sabancı Ailesi tarafından yapılan bu değerli bağış hepimizin gururla taşıyacağı bir mirastır. Hepimiz Türkiye, Türk tarihi ve Türkiye’nin modern dünyadaki yeriyle yakından ilgileniyoruz. Bu bağıştan ve bu bağışın bize sağlayacağı imkanlardan dolayı minnettarım” yorumlarını yapıyor. Türkiye çalışmalarına talep var Columbia Üniversitesi, uzun bir süredir Türkiye çalışmalarına ev sahipliği yapması ile bu alanda uluslararası seviyede en yetkin üniversite olarak kabul ediliyor. Türkiye hakkında 1960’lı yıllardan beri yapılan araştırmalar ve çalışmalar üniversitedeki entelektüel hayatın önemli bir parçası haline geldi. Amerika’daki diğer üniversitelere göre en yüksek Türk öğrenci nüfusuna sahip olan Columbia Üniversitesi’nde 140 Türk öğrenci bulunuyor. Columbia Üniversitesi Global Center Türkiye Direktörü İpek Cem Taha, “Çalışmalarında bölgeye odaklanan akademisyen ve öğrencilerin sayısı oldukça fazla. Türkiye araştırmalarına yönelik önemli bir talep var. Araştırmalar Eylül ayında başlayacak” bilgisini veriyor. İpek Cem Taha, İstanbul’un 2011 yılında, sekiz şehirden oluşan Columbia Global Merkezleri ağına katıldığını da hatırlatıyor. Sakıp Sabancı'dan ilham veren sözler ►“Hangi işi yapıyorsanız o işin en iyisi olmaya çalışın, o işi en iyi bilenlerle işbirliği yapın.” ►“Sadece başkalarını hayranlıkla izleyen bir toplum olmak yerine, yaratan insanlara sahip olmalıyız. Bunun temeli ise eğitimdir.” ►“Eğer gençleri iyi yoğurur, iyi yetiştirirseniz; onlardan, daha mutlu, daha başarılı bir ülke yaratmayı beklemek hakkınız olur.” ►“İnsana kararlılık veren, cesaret veren; bilgidir, tecrübedir…Eğitim, bilgi, tecrübe, insana cesaret verir.” ► “Makbul insan, bilgi değişimini günü gününe yakalayabilen, hatta değişimin önüne geçebilen insan.” ► “Büyüyen, gelişen Türkiye bir yıllık, on yıllık planların ötesine geçip yüzyıllık planlar yapmak durumundadır.” ► “Meselelerin neresinden bakarsak bakalım çözümü gelip hep aynı yerde buluyoruz; eğitim, eğitim, eğitim.” ► “Görevimiz sadece kendimiz için değil, bütün insanlar için daha güzel bir dünya yaratmaktır.” ► “Bu ülke bizim ülkemiz, bu ülkenin iyiliği, mutluluğu için yarınları daha iyi yapma yolunda ne gerekiyorsa yapmalıyız.” ► “Müreffeh, mutlu, sağlıklı, yüzü gülen, keyfi yerinde bir Türkiye istiyorsak, en önemli işlerimizin insanımızı iyi yetiştirmek olduğunu bilmeliyiz.” Tags Istanbul Press Columbia Commitments: Data and Society News May 26, 2022 Book Talk: A Slave Between Empires May 25, 2022 Alumni Spotlight: Gonzalo Mena May 24, 2022 Paris Center Stories: Translating Theater and Acting in Paris, Summer 2022 May 18, 2022 Book Talk: Your Sons Are at Your Service May 18, 2022 Academics from Chilean University UAI Visit Columbia to Strengthen Relationship with SEAS Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close