Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Où va la pensée française ? Events Past Event Où va la pensée française ? Share Add to Calendar: Google Yahoo January 16, 2020 8:00 PM - 10:00 PM 4, rue de Chevreuse, 75006 Paris Table ronde avec Hélène Cixous, Georges Didi-Huberman, Claude Imbert et Isabelle Alfandary Cette table ronde est organisée dans le cadre du colloque "Où va la philosophie française ? " Programme complet du colloque La grande tradition de la philosophie s’est toujours pensée comme la possibilité inhérente à l’être humain de se départir de son ancrage lexical ou de son discours national en vue d’accéder à l’équilibre et à la concorde rationnelle. Toutefois, la philosophie n’aura jamais cessé non plus de se construire à partir de langues particulières et de se voir éclore à partir de lieux, de voix et d’écritures déterminées. C’est ainsi que nous parlons, par exemple, de « philosophie allemande », de « philosophie américaine » ou de « philosophie grecque », et, aussi, de « philosophie française ». Toute l’histoire de la philosophie témoigne de cette tension, à tel point qu’elle n’a jamais été fixée dans l’une ou dans l’autre de ces deux tendances. En vérité, la philosophie conjugue ces deux trajectoires divergentes et ne cesse de réunir et d’apparier ces deux pendants. Le colloque « Où va la philosophie française ? » ne se réduira pas néanmoins à une réflexion culturelle sur le rapport entre la langue française et la pensée philosophique. Certes, il visera à interroger la manière spécifique dont s’est développée la philosophie française en décelant en quoi, pourquoi, au prix de quels risques et au nom de quelles chances, elle se sera déployée dans sa langue et dans son histoire. Mais nous interrogerons aussi son réseau de signifiants hérités et les contextes lexicaux déterminés dans lesquels elle s’est exercée. Il nous appartiendra ainsi d’interroger à la fois les différentes approches et les hypothèses philosophiques qui auront émergé depuis la philosophie française elle-même : comment elle s’est engagée dans l’inventivité de « méthodes », d’« idées », de « concepts » philosophiques et comment elle aura accueilli au cours des siècles – et par là-même traduit et renouvelé – les courants majeurs de l’histoire de la philosophie occidentale et mondiale. Notre dessein sera donc de penser le rapport entre la langue française et la pensée philosophique dans chacune de ces modalités en avançant les questions suivantes : en quoi la pensée philosophique se voit-elle affectée par la spécificité de la langue française ? Comment la pensée philosophique en général se voit-elle interrogée, voire réorientée par la langue française ? Quel avenir se tient encore en réserve au cœur de cette rencontre entre ces deux langues, philosophique et française ? Comment cette rencontre, si prolifique et subtile, peut-elle encore aujourd’hui, créer et inventer, à savoir, aussi, déranger, bousculer, provoquer la pensée elle-même à se dépasser et à se surpasser ? Quelles sont les préoccupations majeures de ce que l’on entend par « philosophie française » aujourd’hui ? Que partagent-elles et que ne partagent-elles pas avec la tradition philosophique ? Afin d’avoir quelque chance de comprendre les enjeux actuels à l’œuvre dans les multiples transformations de la philosophie française contemporaine, il nous faudra repenser non pas uniquement le rapport de celle-ci aux autres traditions philosophiques, mais aussi aux autres disciplines du savoir et régimes de connaissance. C’est pourquoi ce colloque entend aussi marquer l’interdisciplinarité nouvelle des méthodes de questionnement ou d’analyse en philosophie. En effet, l’une des grandes singularités de la philosophie française au vingtième siècle aura été de décloisonner les disciplines et de démontrer ainsi l’interdépendance des approches conceptuelles en vue de proposer de nouvelles et inédites modalités à la pensée philosophique. Nous tenons à déployer la multiplication impressionnante des « gestes » philosophiques à l’œuvre en philosophie française. Et en misant sur le débat entre les différents courants à même la philosophie française, nous chercherons à présenter les questions les plus pressantes pour celle-ci tout en suggérant, sinon des passerelles entre ses tendances au moins des mises au jour de leurs principaux motifs. Aussi la programmation de ce colloque fera-t-elle varier les formats des prises de parole : panels/discussions autour d’un sujet ou d’un champ particulier, débats contradictoires entre différents courants théorétiques, ateliers sur une thématique particulière, conférences plénières, mini-conférences suivies de débats, etc. Ainsi, nous rouvrirons au cœur de la philosophie française un dialogue soutenu entre toutes ses composantes et ses courants divergents en proposant des intersections entre philosophie française et, par exemple, la psychanalyse, les sciences sociales, la philosophie analytique, la théorie politique, les études de genre, la théologie, la littérature, tout en conduisant les courants majeurs de la philosophie française à confronter leurs approches : phénoménologie, théorie critique, déconstruction, épistémologie, néo-réalisme ou réalisme spéculatif, etc. Nous verrons se construire depuis ces vecteurs multiples une reprise capable de mettre en question le statut du politique et de l’éthique, les différents domaines du savoir scientifique, et la définition de la pensée même. Une philosophie française qui loin d’être une « exception culturelle » ou une tradition locale, est le cœur battant de la philosophie contemporaine. Ce colloque interrogera donc la « philosophie française » telle qu’elle s’énonce au présent et face au monde contemporain. En somme : « où va la philosophie française ? » Joseph Cohen et Raphael Zagury-Orly COMITE SCIENTIFIQUE Isabelle Alfandary (Université Paris III Sorbonne Nouvelle) Joseph Cohen (University College Dublin) Thierry Grillet (Bibliothèque Nationale de France) Sandra Laugier (Université Paris 1 Panthéon Sorbonne) Astrid von Busekist (Sciences Po – Paris) Raphael Zagury-Orly (Sciences Po – Paris) PARTENAIRES Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close