Skip to main content announcement COVID-19 continues to impact international travel. For all Penn-affiliated travel, please reference these recommendations: Update to Penn Travel Guidance (Summer 2022) Utility Links University of Pennsylvania Office of the Provost Penn Global Secondary Nav Travel Guidance Group Created with Sketch. Group Created with Sketch. search Group Created with Sketch. full menu Primary Nav Travel Guidance Pre-Departure Heightened Risk Travel Register Your Trip Travel Insurance Global Support Services 24/7 Assistance Abroad Contact Drawer Menu Travel Guidance Pre-Departure Explore Back to main menu Travel Essentials Explore Back to main menu Travel Insurance Outbound Travel Visas Explore Back to main menu CIBT Visas Penn Portal CIBT Visas Register Your Trip Register Your Trip Penn-Affiliated Travel Heightened Risk Travel Explore Back to main menu Announcements & Resources COVID-19 Travel FAQ Travel Insurance Travel Petitions Procedures Explore Back to main menu Undergraduate Petition Process Heightened Risk Travel for Graduates, Postdocs, Faculty & Staff CTRA/CITRA Register Your Trip Register Your Trip Explore Back to main menu Register Individual Travel Group Travel Registration Upload Group Travel Spreadsheet Travel Registry FAQs Travel Insurance Global Support Services 24/7 Assistance Abroad Contact Search Group Created with Sketch. HELPING PENN GO ABROAD International Travel Guidance Register your Penn-affiliated trip How Can We Help? Pre-Departure Checklist Steps to prepare for upcoming Penn-affiliated travel abroad. Heightened Risk Travel Review policy and procedures for high-risk travel. Register Your Trip Register Penn-affiliated international travel to activate insurance coverage and stay connected to Penn resources while abroad. Travel Essentials Use these resources on Travel Health, Safety, and Logistics before and during travel to ensure a safe and rewarding experience abroad. Travel Insurance Students, faculty, staff, and post docs traveling on international Penn-affiliated trips are members of International SOS (ISOS), which includes travel medical insurance. 24/7 Assistance Abroad Resources in the event of an incident while traveling. Frequently Used Resources Announcements & Resources What is Penn-Affiliated Travel? COVID-19 Travel FAQ News and Announcements Penn-Affiliated International Travel Notice International Travel Over Spring Break Update to Penn Travel Guidance (Summer 2022) By CITRA Penn-Affiliated International Travel Notice The Committee on International Travel Risk Assessment (CITRA) has no current plans to rescind approval on previously approved petitions for individual or group travel. Should travel policy change, you will be immediately notified. Read more International Risk Management and GSS International Travel Over Spring Break As a reminder, disruptions due to Covid-19 continue to impact international travel. If you plan to travel internationally during spring break, please be prepared in the event you test positive for COVID-19 during your trip. Read more CITRA Update to Penn Travel Guidance (Summer 2022) COVID-19 continues to impact international travel. Effective May 10, 2022 please reference these recommendations for all Penn-Affiliated travel: Read more 01 / 03 Accessibility Statement for International Travel Guidance Penn WebLogin ©2022 University of Pennsylvania, Philadelphia, PA 19104 Footer Menu Office of the Provost Report Accessibility Issues and Get Help Privacy Policy