Click acá para ir directamente al contenido Inicio Transparencia Lobby Probidad Vinculación Ciudadana Columna de Opinión Trámite de Proyectos Contáctenos Acerca del Senado Funciones del Senado La principal función del Senado es la de concurrir, en unión con la Cámara de Diputados, a la formación de las leyes y a la aprobación de los tratados internacionales. leer más Autoridades Conozca las autoridades del Senado Reglamento del Senado Texto actualizado a marzo de 2020 Constitución Política Constitución Política de Chile actualizada Antecedentes Históricos Conoce la historia del Senado y descarga información histórica. Ley Orgánica Constitucional Ley Orgánica Constitucional del Congreso Nacional. Nombramientos en que interviene el Senado Facultades que tiene el Senado en los Nombramientos. Sala de Sesiones Sala de Sesiones Es el recinto donde celebra sus reuniones -denominadas sesiones- el Senado. La Sala es el órgano superior del Senado. Está conformada por la totalidad de sus miembros (50). leer más Tabla Proyectos que se discutirán en la sesión del día. Plazo de Indicaciones Listado del plazo de indicaciones que se presentan en Secretaría. Resumen Vea el resumen de lo que acontece en la Sala de Sesiones Cuenta Se da cuenta de los mensajes, oficios, mociones e informes que ingresan al Senado. Votaciones Vea como votaron los Senadores en los diferentes proyectos tratados en la Sala de Sesiones Asistencia Entérese de la asistencia de los Senadores a las Sesiones de Sala Sesiones Se muestra la tabla, resumen, cuenta, diario de sesiones y asistencia de las sesiones celebradas en el Senado Mociones Inadmisibles Infórmese de las mociones que fueron declaradas inadmisibles. Intervenciones Lea las intervenciones que realizan los Senadores en las Sesiones de Sala. Comisiones Acerca de las Comisiones Las Comisiones son dirigidas por un Presidente -elegido de entre los cinco que las conforman- y su tarea principal es estudiar, discutir y votar los proyectos de ley... leer más Citaciones por fecha Próximas citaciones a Comisiones ordenadas por fecha Asistencia por Senador Conoce la asistencia de los Senadores a la Comisiones en las que participa. Citaciones por Comisión Próximas citaciones a Comisiones ordenadas por Comisión Noticias de Comisiones Revisa las noticias de Comisiones publicadas en el portal del Senado. Sesiones y Actividades Encuentra el trabajo realizado en las últimas sesiones de actividades de Comisiones. Listado de las Comisiones Conozca todas las Comisiones Permanentes del Senado Senadores Acerca de Senadores El Senado se compone de miembros elegidos en votación directa por circunscripciones senatoriales, en consideración a las regiones del país. leer más Presidentes y Vicepresidentes En la primera sesión de cada período legislativo, el Senado elegirá un Presidente y un Vicepresidente, quienes constituirán la Mesa de la Corporación. Senadores y sus periodos legislativos Conoce la información a partir de 1990. Comités Parlamentarios Los Comités constituyen los organismos relacionadores entre la Mesa del Senado y la Corporación para la tramitación de los asuntos sometidos a su conocimiento. Listados A-Z Actuales Senadores ordenados alfabéticamente. Circunscripciones Senatoriales En consideración a las regiones del país, cada una de las cuales constituirá, a lo menos, una circunscripción. La ley orgánica constitucional respectiva determinará el número de Senadores, las circunscripciones senatoriales y la forma de su elección. Contáctenos Votaciones Vinculación Ciudadana TV Senado Citaciones de Comisiones Visita el Senado Destacan reformas y proyectos pero manifiestan dudas por implementación de propuestas 1 de junio de 2022 Mensaje Presidencial: definen 5 ejes de transformación para actual mandato 1 de junio de 2022 Todo listo para el Mensaje Presidencial número 33 desde 1990 1 de junio de 2022 Chile adhiere al Acuerdo de Escazú 31 de mayo de 2022 Cada 21 de marzo se conmemorará a las víctimas del Covid-19 31 de mayo de 2022 Hitos históricos que han experimentado las Cuentas Públicas ante el Congreso Día mundial sin tabaco: Chile ha avanzado con leyes emblemáticas para desincentivar su consumo 31 de mayo de 2022 Mensaje Presidencial 2022: esperan anuncios en materia de reformas, seguridad... 30 de mayo de 2022 ¿En qué condiciones se retoma la discusión de la reforma de pensiones? 30 de mayo de 2022 Comisión de Minería: analizan los énfasis que tendrá la nueva administración de CODELCO 30 de mayo de 2022 Masiva participación de la ciudadanía en el Día de los Patrimonios: cientos de... 29 de mayo de 2022 Revive los patrimonios: Conozca las actividades en el edificio del ex Congreso 27 de mayo de 2022 Periódico electrónico: día de los patrimonios y avances legislativos 27 de mayo de 2022 Inician estudio de proyecto que exime del pago de peajes en caso de congestión 27 de mayo de 2022 Cambios a la legislación de exenciones tributarias a un paso de ser ley 27 de mayo de 2022 Start Stop Sala de Prensa Interés Ciudadano Guía Legislativa Multimedia Vinculación Ciudadana Institucional Tabla Vea los proyectos de ley o materias que serán tratadas próximamente. Cuenta Vea los documentos recibidos por el Senado Citaciones a Comisiones Conozca las convocatorias a las sesiones de Comisión. Plazo de Indicaciones Revise aquellos proyectos que tienen fecha para recibir indicaciones Inscripción Audiencias Públicas Número de Boletín: 14310-35 Asuntos Exclusivos Senado Siga la tramitación de los proyectos de acuerdo Resultados de las Comisiones Vea las últimas Sesiones y Actividades de las Comisiones Votaciones Encuentre aquí las votaciones electrónicas de los proyectos que sean de su interés. Comités Acuerdos adoptados en Sesión de Comités Oficina de Información, Análisis y Asesoría Presupuestaria Encargada de asistir en el proceso de tramitación Cuentas Públicas del Congreso Nacional Conozca los discursos de las autoridades de las corporaciones desde 2016 Nómina de Proyectos en estado de Tabla Multimedia: en demanda Sesiones Sala (desde 13/05/2014) Vea las sesiones de Comisiones Escuche las Sesiones de las Comisiones Jornadas de diálogo en el Senado Congreso Virtual Revise, vote y opine por proyectos de ley que se discuten en el Congreso Nacional. Senado en tu Sala Solicite la visita de un Senador o Senadora junto a su curso. Sitio de Vinculación... Revise los programas e informaciones relevantes sobre los mecanismos de... Solicitud de información Plataforma de solicitudes ciudadanas. Consultas y Sugerencias Formulario de consultas y sugerencias. Estado Verde Pre Acreditado Código de Conducta Servicio del Senado Prevención del Acoso... Política de Prevención del Acoso Sexual Acreditación ISO 9001:2015 Acreditación Sello Covid-19 Pago de proveedores Si usted es un proveedor registrado, puede acceder a la consulta de sus pagos en el siguiente link. Periódico electrónico Leyes Trámite de proyectos Oficios solicitados por senadoras y senadores Protocolo sobre Acoso Sexual NOMBRAMIENTOS TVSenado TV Senado Ver más Sitios relacionados Ir al sitio Congreso Futuro Ir al sitio Datos Abiertos Ir al sitio Sesiones Sala en demanda Ir al sitio Charlas Congreso Futuro Galería de Fotos Galería Fotos Sesión de Sala 22° Ordinaria. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Educación y Cultura, de Salud, de la Mujer y la equidad de género, Unidas. Galería Fotos Comisión de Gobierno, Regionalización y Descentralización. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Vivienda y Urbanismo. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Salud. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Relaciones Exteriores. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Medio Ambiente y Bienes Nacionales. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Hacienda. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Economía. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Constitución, Legislación, Justicia y Reglamento. 31/05/2022 Galería Fotos Comisión de Relaciones Exteriores y Medio Ambiente y Bienes Nacionales, Unidas. 30/05/2022 Galería Fotos Día de los Patrimonios. 29/05/2022 Galería Fotos Aniversario 160° de la Gran Logia de Chile. 24/05/2022 Galería Fotos Promulgación de Ley reajuste Sueldo Mínimo. 23/05/2022 Galería Fotos Visita de Delegación de Europarlamentarios. 23/05/2022N TITULO 119493705 Galería Fotos Día de Las Glorias Navales. 21/05/2022 Galería Fotos Reunión con Presidenta de Banco Estado y Alcaldes. 20/05/2021 Buscar Galerías por fecha: Cámara de Diputados Biblioteca del Congreso Gobierno de Chile Poder Judicial Tribunal Constitucional Servicio Electoral . Avenida Pedro Montt s/n, Valparaíso. Teléfono: (56-32) 250 4000 / Morandé 441, Santiago. Teléfono: (56-2) 2519 6700 Contacto Conéctate con el Senado Click acá para ir directamente al principio de la página