Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Beijing Piano Recital with Nansong Huang CC '16 Events Past Event Beijing Piano Recital with Nansong Huang CC '16 Share Add to Calendar: Google Yahoo July 7, 2018 4:00 PM - 6:00 PM Columbia Global Centers | Beijing, No.26, 1F Core Plaza, 1 Shanyuan Street, Zhongguancun, Haidian District, Beijing On July 7, Columbia Summer in China invites you to a recital by Mr. Nansong Huang. Nansong earned his B.A. from the renowned Columbia-Juilliard Exchange program in Political Science and Music, and he recently graduated with a Master of Music degree from Yale School of music. Nansong will start pursuing his Doctor of Musical Art degree in Piano Performance and Pedagogy in Northwestern University in the fall of 2018. Program Robert Schumann: Humoresque in B-flat major, Op. 20 I. Einfach - sehr Rasch und Leicht II. Hastig III. Einfach und zart - Intermezzo IV. Innig V. Sehr lebhaft - Mit einigem Pomp VI. Zum Beschluss Johannes Brahms: 8 Klavierstücke, Op.76 1. Capriccio in F sharp minor 2. Capriccio in B minor 3. Intermezzo in A flat major 4. Intermezzo in B flat major 8. Capriccio in C major Maurice Ravel: La Valse Sergei Prokofiev: Piano Sonata No.7 I. Allegro inquieto II. Andante caloroso III. Precipitato Pianist In recent years, Nansong collaborated successfully with more than 20 orchestras around the world including Ukraine National Symphony Orchestra, Minnesota Symphony Orchestra, St. Petersburg Symphony Orchestra, Sendai Philharmonic Orchestra, Russian Symphony Orchestra, and many others. Nansong also appeared in many special music events. Highlights include performance of Brahms piano concerto No.1 with Juilliard Orchestra conducted by world-class pianist and conductor Leon Fleisher; welcoming performance for former U.S. Secretary of State Mrs. Hillary Clinton at Beijing Diaoyutai State Guest House during Mrs. Clinton’s official diplomatic visit to China; Performance with Lang Lang for UNICEF fundraising and Beijing Olympic celebration; and so forth. Special Notice The event will be conducted in Chinese. Due to limited seats, registration will be verified through the QR code of confirmation. Please present the QR code at the entrance. Please plan to arrive no earlier than the registration time and no later than 20 minutes after the end of registration period. If you are unable to attend the event, please inform us in advance. If you have any questions, please leave us a message below or email to [email protected] Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close