Español English Centro de Investigación GAIA Antártica Investigación – Docencia – Vinculación con el Medio Portada Quiénes Somos Equipo Estructura Objetivos Investigación Docencia Vinculación con el Medio Pregrado Crédito Cultural Antártica Minor Antártico 2021 Objetivos Requisitos Plan de Estudios Horarios y Salas 2021 Material Docente Contacto Minor Post Grado Magister Doctorado Objetivos Perfil de Egreso Plan de Estudios Graduación Académicos Sello Antártico Sello Antártico Educacional 2022 Actividades Educativas 2022 Publicaciones Diplomado Antártico 2022 Presentación Clases 2022 Material Docente Documentación Plan de Sustentabilidad 2017-2020 Contacto Portada 11 de mayo del 2022 La emocionada descripción del equipo de trabajo de la Dra. Judith Pardo Recién reaccionando de lo que pasó gracias a mi tremendo team! Felices de que nuestra expedición al Glaciar Tyndall resultó tremendamente exitosa, luego de un mes de campaña acampando en el sector del glaciar hemos conseguido excavar a la ictiosauria “Fiona”, que se encuentra completamente preservada y preñada con embriones conservados en su interior!! Este… 10 de mayo del 2022 Logran recuperar al primer ictiosaurio completo desde un glaciar en la Patagonia chilena No era una tarea fácil, pero el objetivo los mantuvo mentalizados durante toda la expedición: excavar y lograr recuperar el fósil de una ictiosauria preñada. Fueron 31 días intensos en la zona del Glaciar Tyndall, en la Patagonia chilena, para el equipo científico que lideró la paleontóloga magallánica Judith Pardo Pérez, ya que la compleja logística,… 28 de abril del 2022 Masivo y extremadamente atípico derrumbe en el Volcán Reclus A pesar de que los derrumbes de rocas sobre los glaciares son fenómenos comunes, poco se sabe de cómo afectan el flujo del hielo, si hace que los glaciares avancen o retrocedan. En este estudio del glaciar Amalia en la Patagonia, mostramos cómo un deslizamiento de tierra de enormes proporciones provocó cambios duraderos en la… 28 de abril del 2022 Trabajo de detective: Estimando el espesor de los glaciares en base a las sombras de las montañas que los rodean. El método de sombra-altura se ha utilizado ampliamente para extraer las alturas de edificios a partir de las sombras que proyectan en imágenes aéreas y satelitales. Sin embargo, el uso de este método en las ciencias de la Tierra ha sido limitado, en parte debido a la precisión relativamente baja reportada, la borrosidad de los… 26 de abril del 2022 CENTRO DE TELEDETECCIÓN Y GEOCIENCIAS “Es el cuarto proyecto de infraestructura científica en la región, en camino a concretarse” El Director del proyecto Centro de Teledetección y Geociencias que se perfila como una obra dentro del campus de la Universidad de Magallanes, el Dr. Carlos Cárdenas en conjunto con el Dr. Erlin Johnson de nuestro Centro de Investigación GAIA Antártica,… 21 de abril del 2022 Dr.Casassa y Dr. Shaffer entre los mas destacados investigadores en ciencias ambientales en Chile Esta primera edición de la clasificación de los mejores científicos de Ciencias Ambientales fue publicada por Research.com, uno de los principales sitios web de investigación en Ciencias Ambientales que ofrece datos confiables sobre contribuciones científicas desde 2014. El ranking contiene valores de índice h, publicaciones y citas recopilados el 6 de diciembre de 2021. Nuestro… 08 de abril del 2022 CONVOCATORIA DE BECAS REALIZA INSTITUTO MILENIO BASE El Instituto Milenio Biodiversidad de Ecosistemas antárticos y Subantárticos (BASE), invita a los estudiantes de Magíster de primer año a postular a las Becas de Magíster BASE 2022. Objetivo: El objetivo de estas becas es apoyar la formación de excelencia de los estudiantes que ingresan a los Programas de Magíster asociados al Instituto Milenio BASE… 07 de abril del 2022 En el Día de la Educación Rural UMAG otorgó Sello Antártico Educacional al jardín infantil “El Castillito” de Torres del Paine En el Salón de Eventos Gabriela Mistral de la comuna de Torres del Paine, se celebró el Día de la Educación Rural, actividad que se conmemora todos los años a inicios de abril con motivo del natalicio (07 de abril) de la poetisa chilena y premio Nobel de Literatura, Gabriela Mistral, una ceremonia que contó con… 01 de abril del 2022 Ruta de Vida de una ex-alumna de GAIA-Umag La vida estudiantil y profesional de Catalina Ovando (33), ha sido inquieta. Entre el 2010 y 2015 se formó como profesora de Inglés en la Universidad de Magallanes (UMAG) y participó activamente en las convocatorias que hizo en esa oportunidad el Programa GAIA ANTÁRTICA con proyectos pedagógicos, mientras esto ocurría, postuló a una Beca Chile… 24 de marzo del 2022 CIGA se reúne con Seremi de Educación de XII Región Para conocer más detalles del Proyecto Antártico que lidera la Gaia Antártica, el Seremi de Educación Valentín Aguilera Gómez participó en la reunión en la cual Magaly Vera Palacios, Coordinadora de Docencia del Centro de Investigación Gaia Antártica, entregó los detalles. En la actividad también estuvieron presentes las profesionales del Departamento de educación de la… Página 1 de 5912345»102030...Última » Destacamos Búsqueda Buscar por: Programas Académicos Links de interés Sitios de interés Association of Polar Early Career Scientists Centro de Estudios del Cuaternario Centro de Estudios Hemisféricos y Polares Dirección de Programas Antárticos y Subantarticos Fundación Glaciares Chilenos Gateway Antarctica, University of Canterbury, NZ. Institute for Marine and Antarctic Studies, University of Australia, Tasmania Instituto Antártico Chileno Instituto de la Patagonia International Antarctic Institute Premios Antárticos de Ciencia, Tecnología y Medio Ambiente Repositorio Antártico – Universidad de Magallanes TERRA NULLIUS : Aventuras Educativas Antárticas The Scientific Committee on Antarctic Research SCAR Centro de Investigación GAIA Antártica Domo Antártico • Avenida Bulnes 01855 • Punta Arenas • Chile Teléfono: +56 61 207180 • Email: patricia.jamett@umag.cl