Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Cine y Holocausto Events Past Event Cine y Holocausto Share Add to Calendar: Google Yahoo CINE Y HOLOCAUSTO January 6, 2017 - January 11, 2017 6:30 PM - 9:00 PM LUGAR: CINE UC - ALAMEDA 390, SANTIAGO. Las entradas se pueden adquirir una hora antes de cada función en la boletería del Cine UC. PROGRAMACIÓN NUMBERED Viernes 6, 18:30 hrs / Lunes 9, 18:30 hrs Documental de Dana Doron, Uriel Sinai, Israel, 2012, 55 mins. Los prisioneros de Auschwitz, tanto judíos como no judíos, fueron tatuados con un número de serie, al comienzo en su pecho y luego en su brazo izquierdo. Se estima que alrededor de 400.000 personas fueron tatuadas, de las cuales sólo unos pocos cientos siguen con vida. Numbered es un impresionante, altamente visual, y emotivo recorrido cinematográfico, guiado por los testimonios y los perfiles de estos sobrevivientes. El film documenta los tiempos oscuros en los cuales estos tatuajes fueron realizados, así como el significado que éstos adquirieron después del Holocausto. De hecho, el protagonista del documental es el número en sí mismo, a medida que evoluciona desde 1940 hasta el día de hoy para convertirse en un símbolo personal y colectivo. Estas cicatrices, paradójicamente, se revelan unánime y anónimamente como iluminadoras y llenas de vida. Lunes 9: luego de la función, los profesores Annette Insdorf y Mark Toporek realizarán una clase magistral sobre Cine y Holocausto. Traducción simultánea. KILLING KASZTNER Sábado 7, 16:30 hrs / Miércoles 11, 15:30 hrs Documental de Gaylen Ross, Estados Unidos, 2008, 120 mins. Es la historia de Reszo Kastner, un judío húngaro, abogado y periodista, que negoció con Adolf Eichmann para salvar la vida de miles de personas durante el Holocausto a cambio de dinero, diamantes y oro. Fue juzgado en Israel tras ser acusado de colaborar con los nazis y "vender su alma al diablo". Fue asesinado en 1957 por un escuadrón de vengadores. Su nombre fue reivindicado al año siguiente por la Corte Suprema de Israel, que desestimó las acusaciones previas. Sábado 7: la película será comentada por Sofía Kastner y la profesora Nancy Nicholls. PARTISANS OF VILNA Domingo 8, 15:30 hrs Documental de Joshua Waletzky y Aviva Kempner (productora y guionista), EE.UU. 1986, 130 mins. Este extraordinaria cinta cuenta la historia de los hombres y mujeres que formaron el movimiento partisano judío de Vilna, en Lituania, durante la Segunda Guerra Mundial. A través de material de archivo desconocido, filmado entre 1939 y 1944, así como entrevistas con 40 partisanos sobrevivientes (incluido al ya fallecido Abba Kovner, fundador del movimiento partisano y uno de los poetas más famosos de Israel), la película explora las dificultades de organizarse bajo las anárquicas condiciones de un gueto. Conversatorio: Aviva Kempner, productora y guionista del documental. Traducción simultánea. LORE Domingo 8, 18:30 hrs Cinta de ficción dirigida por Cate Shortland, Alemania, 2012, 109 mins. Corre la primavera de 1945 y el ejército alemán se derrumba ante la invasión de las fuerzas aliadas. Con sus padres ausentes y el Tercer Reich desmoronándose, la joven Lore decide trasladar a sus cuatro hermanos hasta un lugar seguro en casa de su abuela, en el Mar del Norte, a 500 kms de distancia. La película es una adaptación de la novela El cuarto oscuro, de Rachel Seiffert. Como curiosidad, siendo de producción mayoritariamente alemana con participación australiana y hablada en alemán, la academia australiana la eligió para ser su representante en los Oscar y optar al premio a la mejor película de Habla No Inglesa en 2013. Comentará la película la escritora y profesora Marjorie Agosín. THE DECENT ONE Lunes 9, 15:30 hrs Documental dirigido por Vanessa Lapa, Israel, Austria y Alemania, 2014, 96 mins. A través de cartas, fotos y libretas de anotaciones que fueron encontradas en la casa de Heinrich Himmler en 1945, este documental entrega un especial y a la vez incomodo acceso a la vida y pensamientos del llamado "Arquitecto de la Solución Final". Himmler escribe: "En la vida uno debe ser siempre decente, tener coraje y un corazón amable". ¿Cómo es posible que un hombre sea un héroe para sus ojos y un asesino ante los ojos del mundo? Este es un retrato único de una de las figuras más prominentes del Tercer Reich. Comentarán luego de la exhibición la profesora Annette Insdorf. Traducción simultánea. LOS ÚLTIMOS CINCO DÍAS (FÜNF LETZTE TAGE) Martes 10, 15:30 hrs Ficción de Percy Adlon, Alemania, 1982, 112 mins. En Wittelbacherpalais, un centro de la Gestapo en Munich que también servía de prision, Else Gebel espera ser juzgada por portar material anti-Nazi. Hasta entonces, ella solía trabajar como asistente en la oficina de la Gestapo. El 18 de febrero de 1943, dos jóvenes llegan a a este lugar acusados de acarrear panfletos y arrojarlos desde la torre de la universidad: Sophie, de 21 años y su hermano Hans, de 24. También son sospechosos de pintar consignas anti-Hitler en las calles. Sophie es asignada a quedarse en la casa de Else y, por cinco días, mientras es interrogada e imputada, ambas mujeres establecen una relación de amistad en base a interacciones simples: leer poesía, tomar té, intercambiar ropa, conversar sobre coraje y amor por la libertad. Y durante esos días, Else le hace una promesa a Sophie. LA ROSA BLANCA (DIE WEIßE ROSE) Martes 10, 18:30 hrs Michael Verhoeven, Alemania, 1982, 123 mins. Durante la Segunda Guerra Mundial, un pequeño grupo de estudiantes de la Universidad de Munich comienza a cuestionarse las decisiones y sanidad mental del gobierno nazi. Esto los lleva a formar una célula de resistencia llamada La Rosa Blanca, nombre de un diario clandestino que es distribuido secretamente entre los estudiantes. Al inicio, el grupo era pequeño y tenía gran temor a ser descubierto; sin embargo, La Rosa Blanca comienza a obtener apoyo masivo después de que un jefe de distrito nazi provocara un disturbio estudiantil como consecuencia de un discurso incendiario. Después de esto, la Gestapo se compromete a arrestar y destruir a todos los miembros de la agrupación. La película será comentada por la profesora Annette Insdorf. Traducción simultánea. WAKOLDA Miércoles 11, 18:30 hrs Película dirigida por Lucía Puenzo, Argentina, 2013, 93 mins. En 1960, un médico alemán conoce a una familia argentina en una desolada región de la Patagonia y se suma a ellos en caravana, por la ruta del desierto. Esta familia despierta en él todas las obsesiones relacionadas con la pureza y perfección. En especial Lilith, una adolescente con un cuerpo demasiado pequeño para su edad. Desconociendo la verdadera identidad del alemán, al llegar a Bariloche, Enzo y Eva lo aceptan como primer huésped de la hostería que poseen, a orillas del lago Nahuel Huapi. Aunque el extraño personaje les genera a los anfitriones cierto recelo, progresivamente se ven seducidos por sus modos, su distinción, su saber científico y sus ofertas de dinero... hasta que descubren que están viviendo con uno de los criminales más grandes de la historia. La película será comentada por el psicoanalista Henry Pollak. CURATORÍA Annette Insdorf, profesora de cine de la Universidad de Columbia, presentará y comentará esta serie de ocho películas –cuatro de ficción y cuatro documentales– sobre uno de los legados de la Segunda Guerra Mundial, el Holocausto. Algunas de ellas versan sobre experiencias de mujeres y otras son de cineastas mujeres, pero todas recrean e iluminan variadas formas de resistencia y diversos aspectos de la culpa y el heroísmo. Entre las películas de ficción hay dos alemanas, una australiana y una argentina: el clásico de Michael Verhoeven La Rosa Blanca (Die weiße Rose); Los Últimos Cinco Días (Fünf letzte Tage), de Percy Adlon; Lore, de Cate Shortland; y Wakolda, de Lucía Puenzo. Sophie Scholl, miembro de La Rosa Blanca, el movimiento de resistencia alemán, es la protagonista de las dos primeras. Lore es la poética evocación de una joven que queda a cargo de sus cuatro hermanos menores cuando sus padres nazis son encarcelados al final de la guerra. Para hacer Wakolda Puenzo adaptó su propia novela, un drama íntimo situado en la Argentina de 1960, cuando una niña de doce años ve cómo un médico alemán muy particular se inmiscuye en la vida de su familia. Los cuatro documentales son Numbered, Killing Kasztner, Partisans of Vilna y The Decent One, y proceden de Estados Unidos e Israel. Numbered, dirigida por Dana Doron y Uriel Sinai, es una mirada fresca e iluminadora a la relación entre los últimos sobrevivientes de Auschwitz y los tatuajes que les realizaban en el campo de concentración. Killing Kasztner , de Gaylen Ross, es un fascinante documental sobre una figura controvertida que provee un lazo incómodo entre el Holocausto y el nuevo Estado de Israel. Partisans of Vilna, el innovador trabajo de Aviva Kempner, explora la resistencia judía, en especial la de las mujeres del gueto de Vilna, y The Decent One, el poderoso documental de Vanessa Lapa, presenta al comandante de las SS Heinrich Himmler, principalmente a través de sus diarios y cartas a su mujer. Además de presentadores invitados para cada pieza, el ciclo comprende una clase magistral a cargo de Annette Insdorf, profesora de cine de la Universidad de Columbia, y de Mark Ethan Toporek, del Actors Studio, ambos hijos de sobrevivientes del Holocausto. Insdorf y Toporek hablarán de la Shoah en el cine en general, y mostrarán fragmentos de otros filmes. ¿QUIÉN ES ANETTE INSDORF? Annette Insdorf es profesora de cine en la Escuela de Arte de la Universidad de Columbia. Dirigió allí la carrera de cine durante veintisiete años, y el posgrado de estudios cinematográficos durante cinco. Ha publicado estudios sobre el cine de François Truffaut, Philip Kaufman y Krzysztof Kieslowski, así como una obra de referencia sobre el tema de este ciclo, Indelible Shadows: Film and the Holocaust, con prólogo de Elie Wiesel. En 2017 aparecerá Intimations: The Cinema of Wojciech Has. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close