Inicio IdDC Programas y Servicios Eventos Alumni Biblioteca Noticias Contáctenos Ingresar Ingresar OPINIÓN | "El desafío de los líderes de hoy para impulsar la transformación digital" Por Fernando Sánchez, Gerente General de Fundación País Digital. Leer más directorio gobernanza transformacióndigital Cuatro formas en que los Directorios pueden promover la innovación Los directorios juegan un papel importante para ayudar a las empresas a lo largo de su camino en la innovación. Descubre lo que pueden hacer para ayudar a guiar una estrategia de innovación, desde la posición inicial hasta el destino final. Leer más directorios gobierno corporativo innovación El Instituto de Directores de Chile fue creado por EY en asociación exclusiva con el Institute of Directors (IoD) de Reino Unido Marco de competencias del director Calificaciones reconocidas internacionalmente La experiencia de aprendizaje El marco de competencias del director es el último desarrollo del IoD para ayudar a los líderes empresariales en el Reino Unido y el resto del mundo a tener éxito. La Academia de IoD proporciona el aprendizaje y la visión para permitir convertirte en el líder en que tu organización puede confiar. Crucialmente aborda las llamadas “habilidades blandas”, que a menudo son las más difíciles de dominar. Con más de 43.000 miembros y 8.000 directores certificados, el IoD promueve el buen gobierno corporativo mediante la formación y certificación de directores de empresas. El IoD es el único instituto en el mundo que ofrece calificaciones reconocidas internacionalmente, diseñadas por directores y para directores, bajo la prestigiosa distinción Royal Charter. Sé parte de una experiencia de aprendizaje innovadora que establece la norma para directores y líderes empresariales de todo el mundo. IoD Academy, centro de desarrollo de última generación, es diseñado pensando en el rendimiento, ofreciendo lo último en aprendizaje con entornos interactivos y dinámicos que mejoran el enfoque, mejora las redes y la discusión. Programas Conoce nuestros programas de gobierno corporativo para directores y gerentes de primera línea. Rol y Responsabilidades del Director de Empresas Duración: 1 día Este curso de un día proporciona una oportunidad para revisar su papel como director y actualizarse con las mejores prácticas del momento. leer más leer más Certificación Internacional de Directores Duración: 4 módulos Conducente al grado International Certificate in Company Direction, acreditación única en Latinoamérica para directores de empresa. Diploma programme in Company Direction 2022 Duración: 3 días Exclusivo para directores y directoras certificados por el Institute of Directors (IoD) leer más Chapter Zero Chile Iniciativa de gobernanza climática impulsada por el Instituto de Directores de Chile y EY, junto a la Bolsa de Santiago y el World Economic Forum. OPINIÓN | "Cuando sumar cero es ganar", por Gonzalo Muñoz No tener en cuenta la crisis climática en la toma de decisiones de la empresa,... Ver más Chapter Zero Chile: abordando el cambio climático a nivel de directorio Revive el lanzamiento del "Chapter Zero Chile", iniciativa impulsada por el Instituto de Directores de... Ver más Gobernanza climática: desafíos y oportunidades por sector Revive la tercera sesión del lanzamiento del "Chapter Zero Chile", en la cual un panel... Ver más ¿Qué es Chapter Zero Chile? Conoce la iniciativa impulsada por el Instituto de Directores de Chile y EY, junto a... Ver más Noticias Webinar | Brecha salarial: una mirada desde el directorio Revive la conversación de Fadua Gajardo con Daniel Nadborny, Jeannette von Wolfersdorff y Gonzalo Sanhueza... Ver más OPINIÓN | "Diversidad del gobierno corporativo y contexto socio político" Por Guillermo Larraín, académico de la Facultad de Economía y Negocios (FEN) de la Universidad... Ver más Webcast | Modificación normativa aplicable a los desafíos de gobernanza y sostenibilidad ¿Cuáles son los principales alcances de la nueva norma de la CMF? ¿Qué desafíos presenta... Ver más Experiencia IdDC Harald Ruckle Chartered Director Team Ruckle Limitada “La certificación del Institute of Directors no debe confundirse con un seminario. Directores experimentados y nuevos se benefician por la claridad del contenido, convicción conceptual y rigor técnico de este programa. El aprendizaje es aplicable y comunicable en el contexto práctico de cualquier directorio” Rodolfo Krause Presidente CAP “Los profesores del programa Certificación Internacional son conocedores en profundidad de la materia. Pienso que este curso debería ser casi una obligación para los que vamos a ejercer cargo de director” Katia Trusich Ortiz Presidente de la Cámara Chilena de Centros Comerciales y directora de empresas “El programa de certificación fue una excelente oportunidad para actualizar mis conocimientos en Gobiernos Corporativos y en las responsabilidades que tienen los directores hoy. Elegí este programa porque es el único que ofrece una certificación internacional en alianza con el IoD de Londres y que me ha permitido optimizar y contribuir en la conducción estratégica de la organización y de las mesas directivas de las que soy parte.” Paulina Yarur Directora “El programa de Certificación Internacional ha sido un excelente, desafiante. Ha sido un plus estar en un networking distinto. El nivel de los profesores es excelente, los comentarios de los compañeros son excepcionales, uno aprende constantemente. Mi desafío es ser una buena directora y, para esto, necesito las herramientas que este curso me ha entregado.” Matthew Cole CFO Nubox “El programa Directorios Efectivos sirve para absorber las mejores prácticas de la facultad de clase mundial, inspirando a participantes y a un equipo comprometido de EY. Lo recomendaría tanto para directores de compañías y aspirantes al cargo, como para profesionales C-level que buscan mejorar sus interacciones con sus propios directorios.” Ester Sáez Gerente, Arauco Nutrientes Naturales SPA “Me sorprendí gratamente con el programa Directorios Efectivos, especialmente por la calidad de los profesores y lo pragmático que ha sido. Hemos discutido casos reales muy actuales, y eso ha sido extremadamente productivo y enriquecedor en términos de desafíos para directores de compañías. Es muy recomendable, ya que además permite construir una excelente red de contactos.” Antonio Lira Gerente Corporativo de Finanzas y Estrategia Melón Servicios S.A. “El programa Directorios Efectivos me entregó una muy buena mirada respecto de las responsabilidades, deberes y obligaciones que tiene un director en nuestro país (… Es recomendable para cualquier profesional que esté cerca de un directorio, ya sea siendo miembro de el mismo, accionista o ejecutivo que reporta a un directorio” Juan Carlos Olmedo Presidente Coordinador Eléctrico “En el programa Directorios Efectivos he podido compartir experiencias con otros profesionales que se desempeñan como directorios de sociedades, lo que me ha permitido visualizar oportunidades de mejora continua en nuestro gobierno corporativo” Suscríbete a nuestro newsletter El newsletter de gobierno corporativo en Chile. Suscribirme Síguenos en nuestras redes sociales © Todos los derechos reservados de IDDCDesarrollo Web por