Skip to main content Office of Global Engagement Menu Close About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News Give Now About About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News News Give Now About Our Units Upcoming Events Staff Directory International Services Study Abroad Office NC Japan Center Global Training Initiative Intensive English Program Passport Services NC State Prague Global Health Contact Us NC State Global Courtyard About Menu Our Units Upcoming Events Staff Directory– International Services – Study Abroad Office – NC Japan Center – Global Training Initiative – Intensive English Program – Passport Services – NC State Prague – Global Health Contact Us NC State Global Courtyard Contact Us Email: ncstateglobal@ncsu.edu Phone: 919-515-3201 Visit Us Primrose Hall Visitor Parking Information USPS Mailing Address NC State Office of Global Engagement Primrose Hall Campus Box 7112 Raleigh, NC 27695 Physical and Package Mailing Address NC State Office of Global Engagement 2 Watauga Club Drive Primrose Hall Raleigh, NC 27607 International Visitors NC State Global welcomes interest from international delegations to visit with NC State University campus researchers and administrative offices. Prospective international visitors should submit the International Visitors Request Form below, including one-page professional biography (or CV) for each visitor at least three weeks (21 days) prior to the proposed visit date. Please contact us with any questions or concerns. We look forward to reviewing your request to visit NC State to expand opportunities for mutual collaborations among our institutions. Name of University/Institution* Country* Proposed Visit Start Date* MM slash DD slash YYYY Proposed Visit End Date* MM slash DD slash YYYY Proposed Start Time* : Hours Minutes AM PM AM/PM Proposed End Time* : Hours Minutes AM PM AM/PM Are these dates confirmed* Yes No Please provide additional information regarding the confirmation of the proposed visit dates. Please provide available travel details. Next Objectives for the Visit What is the main purpose of the proposed visit?* Additional objectives, specific NC State departments, centers, or people identified for possible meetings, and the purpose of each meeting:* Is there an existing relationship with NC State University?* Yes No Please explain the existing relationship with NC State.* Profile/Background of your Institution/Organization* Any additional institutional information can be attached. Max. file size: 195 MB. Previous Next Leader/Senior Member of the Delegation Name of Senior Member of Delegation* Title and Department/Office* Email* Professional Biography/CV Upload If available, please upload the professional biography/CV for the Delegation leader/senior member. CVs can also be emailed to international-affairs@ncsu.edu. Max. file size: 195 MB. Delegation Information Add delegation member(s)?* Yes No Please list the names, titles, and departments for all other members of the visiting delegation.* Additional lines can be added by pressing the + to the right of the last row. Name Title and Department/Office Email Address Professional Biographies/CVs for Delegation Members If available, please upload Professional Biographies/CVs for the members of the delegation. CVs can also be emailed to international-affairs@ncsu.edu. Drop files here or Select files Max. file size: 195 MB. Have any members of the delegation previously visited NC State?* Yes No If yes, please specify details* Request for Letter of Invitation If a Letter of Invitation is required for visa purposes, please indicate below.* Yes No Mailing Address for Letter of Invitation* Primary Contact Name of Primary Contact for the group* Title and Department/Office* Primary Contact Email* Will the Primary Contact be participating in the visit?* Yes No Previous Next Please read through the follow items, and click Submit below to finalize your request. Please ensure that Professional Biographies/CVs are either uploaded with the request, or emailed to international-affairs@ncsu.edu. We regret that we are not able to pay for visitor's meals, accommodations, or transportation. Resources for Lodging and Visitor Parking. All meetings will be conducted in English, and we are unable to provide interpreters for our visitors. If an interpreter will be joining your group, please include them in the Delegation List. You will need to inform International Affairs of the progress in obtaining necessary travel documents. We are unable to schedule appointments until we receive confirmation of the visitor's travel documents and definite date on campus. Within five (5) business days of receiving your completed request (including all CVs), International Affairs will notify you of NC State's ability to accommodate your visit request. CAPTCHA Email This field is for validation purposes and should be left unchanged. Submit Home Primrose Hall Raleigh, NC 27695 ncstateglobal@ncsu.edu Global Learning for All News Contact Us Study Abroad Office International Services Global Training Initative Intensive English Program NC Japan Center Global Health Passport Services NC State Prague Connect With Us Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.