Trigger Inicio La Universidad Acreditación 2020 Admisión Facultades y carreras Estudiantes Académicos Pastoral Universitaria Vinculación Dirección de Comunicaciones Educación Continua Postgrado Biblioteca Ex Alumnos UCM Extensión Intranet Web Mail UCM Virtual Simbad UCM Covid19 Estudiantes Mail Estudiante UCM Virtual Académicos Funcionarios Exalumnos Pastoral Portal Titán Universidad Católica del Maule - Universidad Católica del Maule La Universidad Nuestro Fundador Comité de Búsqueda de Rector(a) de la UCM Autoridades Modelo Formativo Acreditación 2019-2020 Plan de Desarrollo Estratégico Igualdad de Género Tour Virtual Recursos Audiovisuales Mapa UCM – Salas de Clases Admisión Carreras Admisión Especial Becas y Beneficios ¿Por qué estudiar en la UCM? Pregrado Educación Continua Aula Abierta – UCM UCM Online Facultades Facultad de Medicina Facultad de Ciencias de la Educación Facultad de Ciencias de la Salud Facultad de Ciencias de la Ingeniería Facultad de Ciencias Sociales y Económicas Facultad de Ciencias Agrarias y Forestales Facultad de Ciencias Religiosas y Filosóficas Facultad de Ciencias Básicas Dirección de Formación General Postgrado Investigación e Innovación Dirección de Investigación Dirección de Postgrado Dirección de Innovación, Desarrollo y Transferencia Tecnológica Comité de Ética Científico Vinculación Extensión, Arte y Cultura Dirección de Comunicaciones Villa Cultural Huilquilemu Dirección de Relaciones Nacionales e Internacionales Red de Orientadores Ediciones UCM Alumni UCM Biblioteca UCM » Centro de Estudios Urbano Territoriales Centro de Estudios Urbano Territoriales Home Acerca del Centro Proyectos Publicaciones Recursos Destacados Contáctenos CEUT busca producir conocimiento situado y pertinente a los desafíos de los territorios no metropolitanos y sus comunidades, y a los problemas que se producen como consecuencia de distintas formas de injusticia. Desde esta perspectiva, el Centro contribuye a la formación de capacidades tanto teóricas y prácticas en pos de una co-producción de conocimiento en diálogo con los habitantes y participa de los debates regionales, nacionales e internacionales aportando una opinión fundada, crítica y constructiva. Políticas de privacidad Mapa del Sitio Campus San Miguel, Avenida San Miguel 3605, Talca. Teléfono: +56 71 298 6000 Campus Nuestra Señora del Carmen, Carmen 684, Curicó. Teléfono: +56752768000 Campus San Isidro - km. 6 Los Niches, Curicó. Teléfono: +56 75 2768100 Contáctanos Trabaja en la UCM