[email protected] Facebook Twitter Youtube Instagram Inicio Sobre el Suicidio Reconoce las señales ¿Búscas Ayuda? ¿Estás solo, te sientes triste? ¿Has pensado en morir? ¿Trabajas con niños o Jóvenes? ¿Has perdido un hijo o una hija por suicidio? Cuenta con Nosotros Nuestro Equipo Galerías Contacto Select Page NOSOTROS TE ESCUCHAMOS ¿Has pensado en suicidarte? NOSOTROS TE CAPACITAMOS ¿Trabajas con niños o jóvenes? NOSOTROS TE ACOMPAÑAMOS ¿Has perdido un hijo(a) por suicidio? ¿BUSCAS AYUDA? Si tú o algún niño o joven que conoces lo está pasando mal, escríbenos a [email protected] o conéctate al chat todos los lunes de 19:00 a 22:00 (hora de Chile) ¡Queremos escucharte!  Escríbenos ¿Te sientes sólo? ¿Estás triste? Ver más ¿Trabajas con niños o con jóvenes? Ver más ¿Has perdido un hijo o hija por suicidio? Ver más Recupera la esperanza y el sentido de tu vida Cuenta con nosotros Desde una mirada holística, ayudamos a niños y jóvenes a buscar el sentido de su vida y recuperar la esperanza. Además, capacitamos a las personas que trabajan con ellos y acompañamos a los papás y mamás que han perdido a un hijo o una hija por suicidio. Por eso apuntamos a informar y sensibilizar acerca del suicidio infanto-juvenil, además de ofrecer actividades de prevención: acompañamiento a niños y jóvenes con ideación suicida, talleres de prevención de suicidio para profesionales, talleres de ayuda mutua para padres de suicidas y formación de agentes de prevención. Nosotros te escuchamos Nosotros te capacitamos Nosotros te acompañamos Nuestro Equipo Paulina del Río Presidenta José Andrés Murillo Vicepresidente Dra. Pilar del Río Directora Ximena Brajovic Directora Juan Andrés García Director Verónica Navarrete Psicóloga Infanto-Juvenil Patricia Arias Psicóloga Transpersonal Conduce tu vida, encuentra nuevamente el sentido Galerías Videos relacionados y Galería Fotográficas de Actividades Trabajando en la prevención del suicidio con profesores del Bertait College. ¡Capacitarse es imprescindible! Cuenta con nosotros, te escuchamos Contacto  Contacto [email protected] Todos los derechos reservados © Fundación José Ignacio 2022 / Santiago - Chile / Sitio diseñado por Mattmind Design