Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Quel avenir pour l'Europe ? : L’Union européenne peut-elle mener la lutte contre le changement climatique ? Events Past Event Quel avenir pour l'Europe ? : L’Union européenne peut-elle mener la lutte contre le changement climatique ? Share Add to Calendar: Google Yahoo December 8, 2020 7:00 PM - 8:00 PM Online Columbia Global Centers · L’UE peut-elle mener la lutte contre le changement climatique? | Part 1 avec Sébastien Balibar Columbia Global Centers · L’UE peut-elle mener la lutte contre le changement climatique? | Part 2 avec Jean Jouzel Thierry Grillet en conversation avec Sébastien Balibar et Jean Jouzel Découvrez deux entretiens avec deux éminents scientifiques français sur le rôle de l'Europe et des États-Unis dans la lutte contre le changement climatique : « Comment la France peut-elle combattre le réchauffement climatique ? ». Entretien avec Sébastien Balibar, physicien, directeur de recherches au CNRS à l’École normale supérieure et membre de l’académie des sciences « Europe/États-Unis : réflexions d’un climatologue ». Entretien avec Jean Jouzel, climatologue, naguère membre du GIEC. Suivez la deuxième partie de cette discussion le 15 décembre avec un débat en direct avec la participation du public. Cet échange s’inscrit dans la série “Debating the Future of Europe”, organisée par le Columbia Global Centers | Paris, l’Institut européen, et le programme Alliance de Columbia University. La série est réalisée en partenariat avec : Columbia Alumni Association, Institute for Ideas and Imagination, Columbia Maison Française, Columbia University Libraries, le Grand Continent, La Maison de l'Europe de Paris, Sciences Po American Foundation, Erasmus + de l’Union européenne, Comité consultatif de Columbia Global Centers Paris. INTERVENANTS Sébastien Balibar est directeur de recherches émérite au CNRS. Il travaille au Laboratoire Pierre Aigrain de l’École normale supérieure (Paris). Élu membre de l’Académie des sciences en mars 2011, Il est l'auteur de plus de deux cents publications scientifiques et de six livres dont Climat : y voir clair pour agir (Le Pommier ed. 2015). Ses thèmes de recherche ont évolué de la physique des métaux à celle de la superfluidité, des surfaces liquides aux surfaces cristallines, des phénomènes critiques à la physique de la croissance cristalline, de la thermodynamique hors d'équilibre aux transitions de phases, aux problèmes d'instabilités, de mouillage, d'élasticité, d'acoustique non linéaire, de nucléation (cavitation et cristallisation), à la structure de l'eau, à l'énigme de la supersolidité, à la plasticité géante des cristaux d'hélium, aux nanotubes de carbone, etc. Paléoclimatologue et glaciologue, membre du Giec, Jean Jouzel est une figure incontournable de la lutte contre le réchauffement climatique. Durant toute sa carrière, menée au sein du CEA de Saclay, il a axé ses recherches sur l'utilisation des formes isotopiques de l’eau en vue de reconstituer les changements climatiques passés, à partir des carottes polaires et sur la modélisation isotopique. À partir des années 70, il s’associe à l’équipe grenobloise du glaciologue Claude Lorius et participe aux projets de forages profonds de l’Antarctique, d’abord ceux de Vostok, puis d’Epica (European Project for Ice Coring in Antarctica) qu’il présidera (1995 à 2001) et dont il produira 800 000 années d’histoire climatique. Ces résultats inédits seront publiés dans la revue Science en 2007. Auteur de plus de 400 publications, Jean Jouzel a toujours mené de front de multiples responsabilités. Il a notamment été directeur de l'Institut Pierre-Simon Laplace (2001-2008) regroupant six laboratoires spécialisés dans les questions environnementales. Thierry Grillet est ancien élève de l’École normale supérieure. Il a enseigné dix ans la culture générale à l'Institut d'Études politiques de Paris. Journaliste au Monde, à Libération et au Nouvel observateur, il collabore à des nombreuses revues (Médium, AOC, etc). Il a dirigé les Éditions du Georges Pompidou. Ancien directeur du développement culturel et du musée de la BnF, il a publié de nombreux ouvrages dont : Dictionnaire de la pensée du cinéma (Presses Universitaires de France) et des Essais sur la culture (Les 300, Éditions First). Dernier ouvrage paru : James Tissot (éditions Place des Victoires). A propos de la série Du 6 octobre 2020 au 9 mars 2021, la série “Debating the Future of Europe” présentera 12 programmes virtuels autour de six questions auxquelles l’Europe doit faire face à présent : 6/13 octobre 2020 : L’Europe peut-elle promouvoir la justice sociale ? 10/17 novembre 2020 : L’Europe et les États-Unis s’éloignent-ils ? 8/15 décembre 2020 : L’Union européenne peut-elle mener la lutte contre le changement climatique ? 19/26 janvier 2021 : L’Europe est-elle démocratique ? 2/9 février 2021 : Peut-on parler d’une identité européenne ? 2/9 mars 2021 : L’Europe peut-elle être souveraine ? Ces six questions seront explorées à travers deux programmes distincts chaque mois : le premier, un entretien en français ; le second, un échange modéré en anglais. Les douze programmes présenteront des experts de Columbia spécialistes des affaires européennes, ainsi que des écrivains, intellectuels et journalistes européens de renom. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close