Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home News Darülfünun: Osmanlı'da İlk Modern Üniversite Nasıl Kuruldu? Istanbul Darülfünun: Osmanlı'da İlk Modern Üniversite Nasıl Kuruldu? February 26, 2020 Image Carousel with 2 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: Prof. Ekmeleddin İhsanoğlu Slide 2: Prof. Ekmeleddin İhsanoğlu Previous Next 24 Şubat Pazartesi akşamı akademisyen, diplomat, 25-26. dönem İstanbul Milletvekili, Avrupa Konseyi Parlamenterler Asamblesi Üyesi, İslam İşbirliği Teşkilatı 9. Genel Sekreteri, IRCICA Kurucu Genel Direktörü Sayın Prof. Dr. Ekmeleddin İhsanoğlu'nu, Oxford Üniversitesi Yayınları arasında çıkan "The House of Sciences: The First Modern University in the Muslim World" kitabı üzerine yaptığı konuşmasıyla ağırladık. Darülfünun hem Osmanlı modernleşmesinde hem de Türkçe’nin bir bilim dili olarak gelişmesinde çok önemli bir faktördür. Osmanlı Devleti’nde medrese dışında Batı tarzında modern eğitim veren bir kurum açılması fikri ilk kez 1845 yılında Sultan Abdülmecid zamanında ortaya çıkmıştır ve 1846’da ise Darülfünun kurma teşebbüsleri başlamıştır. Kelime manası olarak fen ilimleri evi anlamına gelen Darülfünun, başlangıç safhasında modern tahsil görmüş ve Osmanlı bürokrasisinde görev yapacak memurlar yetiştirmeyi amaçlamıştır. Prof. İhsanoğlu’na göre, 3. Selim’den beri süregelen modernleşme hareketlerinin bir devamı olarak da görülebilecek bu adımın en önemli farkı ise, askeri hedefli eğitim modernleşmesinden sivil hedefli eğitim modernleşmesine geçilmiş olmasıdır. 1846 yılında Darülfünun için içinde dersliklerin, odaların, kütüphane, laboratuvar ve müzenin olduğu bir bina yapılması için İsviçreli mimar Fossatti ile anlaşılıyor. Binanın 1865’teki açılışına kadar tamamlanan bazı bölümlerinde halka açık konferanslar verilmeye başlanıyor. Bu konferanslardan ilkini ise Kimyager Derviş Paşa tarafından veriliyor. Bu bina yeterli eğitim faaliyetleri olmaması sebebiyle Maliye Nezareti’ne devrediliyor ve 1933 yılında çıkan bir yangınla tamamen yok oluyor. Daha sonra Çemberlitaş’ta, bugün Basın Müzesi olarak kullanılan bina inşa ediliyor. Fakat öğrenci ve öğretim kadrosunun yetersizliği, planlama eksiklikleri ve maddi imkansızlıklar nedeniyle kapatılıyor. 1914-1918 yıllarına gelindiğinde ise bugün İstanbul Üniversitesi olarak bildiğimiz Darülfünun-ı Şahane açılıyor. Fen ve Edebiyat Fakülteleri kuruluyor ve ilk defa Edebiyat Fakültesi’nin altında Türk Dili ve Edebiyatı üzerine yüksek öğretim dersleri verilmeye başlanıyor. Prof. İhsanoğlu, Darülfünun’un hem Osmanlı modernleşmesinde hem de Türkçe’nin bir bilim dili olarak gelişmesinde çok önemli bir faktör olduğunu vurguladı. Prof. İhsanoğlu, 1923’te Cumhuriyet ilan edilmeden önce kadın öğrencilerin de önce Fen ve Edebiyat daha sonrasında ise Tıp ve Hukuk Fakülteleri’ne kabul edilmeye başlandığını ve 1930’lu yıllara gelindiğinde ise Almanya’dan gelen bilim insanlarının kurdukları enstitüler ve araştırma laboratuvarları ile İstanbul Üniversitesi’nin modern bir üniversite olmasındaki en önemli faktör olduğunun altını çizdi. Konuşmasına sanayi devriminin bir ürünü olarak ortaya çıkan modern üniversitenin ve medrese tarzında eğitim veren klasik üniversitenin farkını açıklayarak devam eden Prof. İhsanoğlu’na göre, Osmanlı’daki modern üniversitenin ortaya çıkmasındaki faktörler bürokratikleşme, laikleşme ve uzmanlaşma şeklinde sıralanırken, Avrupa'da laikleşme, bürokratikleşme ve uzmanlaşma şeklinde sıralanmaktadır. “Darülfünun mirası nedir?” sorusuna verdiği cevapla konuşmasını sonlandıran Prof. İhsanoğlu, İstanbul Üniversitesi’nin hocalarının Afganistan, Şam, Bağdat gibi yerlerde kurulan üniversitelere öncülük etmesinin ve Türkiye'den Nobel ödülü kazanan Orhan Pamuk ve Aziz Sancar’ın da bu kurumun mezunu olmasının öneminin altını çizdi. Etkinlik sanat, akademi ve iş dünyasından konuşmayı dinlemek için gelen misafirlerin soruları ile devam etti. Tags Istanbul Public Istanbul News May 26, 2022 Book Talk: A Slave Between Empires May 25, 2022 Alumni Spotlight: Gonzalo Mena May 24, 2022 Paris Center Stories: Translating Theater and Acting in Paris, Summer 2022 May 18, 2022 Book Talk: Your Sons Are at Your Service May 18, 2022 Academics from Chilean University UAI Visit Columbia to Strengthen Relationship with SEAS Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close