La Agencia Internacional de la Energía define la energía solar como aquella que se puede extraer de la luz solar que llega a la tierra y ser transformada en otras formas de energía útil, como energía térmica o eléctrica. La luz solar puede ser convertida de manera directa en energía eléctrica, a través de celdas fotovoltaicas o bien en energía calórica a través de equipamiento de concentración solar. En los sistemas de aprovechamiento térmico, el calor recogido en los colectores solares o concentradores puede destinarse a satisfacer numerosas necesidades como, por ejemplo, obtención de agua caliente para consumo doméstico o industrial, o bien para fines de calefacción, aplicaciones agrícolas, y la producción de electricidad a través de un proceso termoeléctrico. Por su parte, los Paneles Fotovoltaicos, que constan de un conjunto de celdas solares, se utilizan para la producción de electricidad y constituyen una adecuada solución para el abastecimiento eléctrico tanto en áreas rurales como desérticas, que cuentan con un recurso solar abundante. La electricidad obtenida mediante los sistemas fotovoltaicos puede utilizarse en forma directa, o bien ser almacenada en baterías para utilizarla durante la noche. Fuente: Internacional Energy Agency REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE LA ENERGÍA SOLAR La energía eólica es aquella energía cinética que se encuentra disponible en una masa de aire en movimiento (viento). Según la Administración de Información de la Energía de los EE.UU. esta energía ha sido utilizada por el ser humano desde, al menos, el año 5.000 A.C. Los aerogeneradores son dispositivos diseñados para transformar la energía cinética del viento en energía eléctrica. Producto de intensas actividades de investigación y desarrollo, su diseño aerodinámico ha tenido importantes variaciones desde sus orígenes a la fecha. En la actualidad, el diseño más común consiste en una turbina de tres palas) montadas sobre una torre. La turbina está acoplada mecánicamente a un generador eléctrico. La cantidad de energía que un aerogenerador puede transformar en electricidad dependerá, además de la velocidad del viento, de la altura de la torre y del largo de sus palas. Fuente: EIA – U.S. Energy Information Administration REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE LA ENERGÍA EÓLICA La bioenergía se define como la energía contenida en la biomasa. La biomasa corresponde a cualquier materia orgánica que esté disponible de manera renovable, tales como residuos de animales, plantas, cultivos o deshechos orgánicos. Dependiendo de la biomasa que se utilice, la bioenergía puede ser utilizada como energía térmica, a partir de la quema directa, o bien a partir de un proceso de transformación en un combustible gaseoso (biogás) o en un combustible líquido (biocombustible). Fuente: Agencia Internacional de la Energía REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE LA BIOENERGÍA La Asociación Europea de la Energía Oceánica plantea que hay, al menos, cuatro formas de extraer el contenido energético disponible en los mares: tecnología undimotriz, mareomotriz, de gradiente térmico y de gradiente de salinidad. La tecnología undimotriz extrae energía del movimiento de las olas, de igual forma, la tecnología mareomotriz aprovecha las mareas o corrientes marinas. Por su parte, la tecnología de gradiente térmico aprovecha las diferencias de temperatura entre la superficie y las aguas profundas, y, por último, está la tecnología gradiente de salinidad. Chile es un país que tiene más de 4.500km de costa y una tradición naval importante, por lo que se estima que la energía de los mares puede jugar un rol, tanto a nivel de provisión de energía a la red como en aplicaciones descentralizadas. Con el propósito de aprovechar estas ventajas, nuestro país ha estado preparando sus capacidades tecnológicas poniendo en marcha una serie de iniciativas público-privadas, que buscan entender mejor el tipo de recurso de recurso y su disponibilidad en el territorio, evaluar los impactos ambientales y sociales, así como también preparar el capital humano necesario para facilitar la implantación de esta tecnología cuando esta esté en condiciones de competir en el mercado. Fuente: Ocean Energy Europe REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE LA ENERGÍA DE LOS MARES La energía eléctrica producida a partir de la energía potencial contenida en un volumen de agua ubicado a una cierta altura se denomina energía hidroeléctrica. En Chile, se utilizan generalmente dos tipos de centrales, de embalse y de pasada. Las centrales de embalse interrumpen el curso normal de un río con el propósito de controlar la acumulación o liberación del agua almacenada, lo que permite gestionar la cantidad de energía producida. Las centrales de pasada desvían momentáneamente una parte del caudal de un curso de agua, con el propósito de dejarla caer sobre una turbina que produce la electricidad. Una vez terminado el proceso, el agua es devuelta al cauce natural. La energía hidroeléctrica es renovable y su disponibilidad depende principalmente de los ciclos hidrológicos. Es del caso señalar que la Ley General de Servicios Eléctricos, en su artículo 225, define que serán consideradas como Medios de Generación Renovables No Convencionales, aquellas centrales hidroeléctricas cuya potencia conectada sea inferior o igual a los 20 MW. REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE LA MINIHIDRO La energía geotérmica de alta entalpía es aquella en forma de calor que está disponible bajo la superficie terrestre, a profundidades relativamente bajas, producto de la presencia de magma a alta temperatura. Una forma de extraer esta energía es aprovechar yacimientos de agua o vapor subterráneo que estén cercanos a la fuente de calor. El calor extraído en la superficie se utiliza para producir vapor a presión que alimenta a una turbina encargada de la producción de electricidad. Finalmente, en las centrales de ciclo cerrado, el agua es reinsertada al yacimiento con el propósito que absorba nuevamente la energía térmica disponible. Por su parte, la energía geotérmica de baja entalpía aprovecha las propiedades de aislación térmica de la parte más superficial de la corteza terrestre. A unos pocos de metros bajo tierra, la temperatura se mantiene estable durante el año en algunas decenas de grados Celsius. Con el propósito de aprovechar este fenómeno, se instala un circuito de cañerías bajo tierra, y se hace circular lentamente un líquido caloportador que en la superficie está a temperatura ambiente. Independientemente de cuál sea la temperatura ambiente, el líquido, al circular por las cañerías, equilibra siempre su temperatura con de la tierra. Así, si la temperatura ambiente es menor a la del interior de la cañería, entonces el líquido absorbe temperatura, mientras que, si el ambiente tiene una temperatura superior, entonces baja su temperatura. Existe una gran variedad de formas para aprovechar la geotermia de baja entalpía, tanto para calefacción, refrigeración y agua caliente sanitaria. Una forma que ha probado ser eficiente es el uso de bombas de calor. REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE LA ENERGÍA GEOTÉRMICA Los sistemas de almacenamiento de energía no producen energía por sí mismos, sino que permiten absorber energía desde una fuente en un momento determinado, y entregarla en otro momento para su consumo. Según lo indica el Centro de Sistemas Sustentables, de la Universidad de Michigan, las tecnologías de almacenamiento están siendo desarrolladas, al menos, desde la primera mitad del siglo XIX. No hay una única forma de clasificar los sistemas de almacenamiento, sin embargo, lo más común es hacerlo a partir de la forma de energía que es almacenada. Así, es posible distinguir los sistemas de almacenamiento eléctricos, químicos, electroquímicos, mecánicos, hidráulicos y térmicos. A la fecha, los sistemas de almacenamiento de energía se han masificado en aplicaciones donde no se requieren altos volúmenes de energía. Sin embargo, la investigación y desarrollo en esta área tomó fuerza, primero con la crisis del petróleo en EE. UU. de los años 70s y, más recientemente, a partir del impulso dado por la industria de la movilidad eléctrica. Desde la perspectiva de las aplicaciones en la red eléctrica, que requieren grandes volúmenes de energía, los sistemas de almacenamiento más comunes son los de bombeo. Estos emulan la operación de una central hidroeléctrica, ya que utilizan energía eléctrica para bombear grandes volúmenes de agua hacia un depósito ubicado a una cierta altura, almacenando la energía en forma de energía potencial. Para extraer la energía, se deja caer el agua sobre una turbina, la cual está acoplada a un generador eléctrico. Con los últimos desarrollos tecnológicos, el almacenamiento electroquímico en formas de baterías ha ido aumentando la cantidad de energía almacenable, al mismo tiempo que ha reducido considerablemente sus costos de inversión. El primer sistema de almacenamiento conectado a la red eléctrica instalado en Chile está en la Subestación Eléctrica Andes, y fue puesto en servicio en 2009. Fuente: Center for Sustainable Systems (University of Michigan) REVISA ESTADÍSTICAS PARA CONOCER ESTADO DE DEL ALMACENAMIENTO +56 2 2236 3348 informaciones@acera.cl Inicio Quiénes somos La Asociación Organigrama Energía y Género Transparencia Comités Técnicos Socios Nuestros Socios Asóciate a ACERA Alianzas Tecnologías Centro de información Estadísticas Estudios e Informes Mapa de proyectos Memoria Anual Reporte de Emisiones Sitios de interés Comunicaciones ACERA en la Prensa Actualidad Newsletter Eventos Calendario de Eventos Registro Eventos ACERA Contacto ¡Revisa el Estudio! Revisa el Estudio completo sobre Trayectoria Cero Emisiones encargado por ACERA Conoce todo el detalle del Estudio encargado por el gremio renovable a la consultora SPEC. ¡Revive el evento! ACERA realizó su Encuentro Anual haciendo un llamado a contar con una institucionalidad adecuada para la transición energética En la instancia también se inauguró la Exposición Educativa “Energía para el Cambio”, recorrido y acercamiento sobre las energías renovables y su relación en la mitigación de emisiones. ¡Revisa todos los detalles! Con visita a planta solar en Calama, finalizó el Programa de Mentorías en Energías Renovables para mujeres STEM El HUB Antofagasta tuvo como propósito fomentar la incorporación de la Mujer en sectores con baja participación laboral. ¡Revive el webinar! Revive el evento sobre "Perspectivas de Abastecimiento Eléctrico y Riesgo de Racionamiento" Revisa la grabación completa del seminario, comunicado de prensa y más. ¡Conoce más detalles! ACERA recibe Sello IPG por Paridad de Género Con este Sello se convierte en la primera institución del sector energético en recibir este reconocimiento. ¡Revisa más detalles! Buenas prácticas en la gestión de proveedores y contratistas en la construcción de proyectos de energía ACERA invita a sus empresas socias a adherir al compromiso de buenas prácticas para mejorar las relaciones en la cadena de suministro. Sala de Prensa Revisa las iniciativas de ACERA y descarga lo que necesites ERNC en números Estadísticas, informes, mapa de proyectos, links de interés Asóciate a ACERA Conoce los beneficios de pertenecer al gremio renovable Últimas Noticias Revisa las principales noticias del sector energético, medio ambiente y cambio climático. Jun 01, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad ACERA: “Los diagnósticos necesarios para que los escenarios de desfosilización ocurran a tiempo, ya están hechos” May 27, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad El mercado de las energías renovables en América Latina se recupera tras la pandemia May 27, 2022 Actualidad Piden cambios normativos para impulsar el crecimiento de la concentración solar May 27, 2022 Actualidad Vertimientos de ERNC en abril llegaron a su nivel más bajo del presente año May 23, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad Chile: ¿Cuánto falta para ser energéticamente sustentables? May 16, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad La generación con renovables en Chile creció 40% interanual en abril May 16, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad Generación a partir de Energías Renovables aumentó 38,3% May 05, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad Encuentro ACERA 2022: “Debemos contar con una institucionalidad adecuada para la transición energética” Abr 27, 2022 ACERA en la prensa, Actualidad ACERA participa en mesa de seguridad eléctrica del Ministerio de Energía Nuestros Socios Conoce a Nuestros Socios Entérate de las últimas noticias de ACERA en tu correo [contact-form-7 404 "Not Found"] Recibe nuestro Newsletter ¡Suscribete acá! Solar Eólica Bioenergía Mareomotriz Mini Hidro Geotermia Almacenamiento Mas detalles aquí Solar Eólica Bioenergía Mareomotriz Geotermia Mini Hidro Almacenamiento Mas detalles aquí De Interés Copyright © 2019 ACERA Desarrollado por 3BITS Copyright © 2019 ACERA Desarrollado por 3BITS Search for: Search Hit enter to search or ESC to close Inicio Quiénes somos La Asociación Organigrama Energía y Género Transparencia Comités Técnicos Socios Nuestros Socios Asóciate a ACERA Alianzas Tecnologías Centro de información Estadísticas Estudios e Informes Mapa de proyectos Memoria Anual Reporte de Emisiones Sitios de interés Comunicaciones ACERA en la Prensa Actualidad Newsletter Eventos Calendario de Eventos Registro Eventos ACERA Contacto X