Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home COVID-19 Günlerinde Bakım Ekonomisi Krizi ve Kadın Emeği Events Past Event COVID-19 Günlerinde Bakım Ekonomisi Krizi ve Kadın Emeği Share Add to Calendar: Google Yahoo June 10, 2020 6:00 PM - 7:00 PM 10 Haziran Çarşamba akşamı Doç. Dr. Emel Memiş moderatörlüğünde Prof. Dr. İpek İlkkaracan'ı "COVID-19 Günlerinde Bakım Ekonomisi Krizi ve Kadın Emeği" başlıklı konuşmasıyla webinarımızda ağırlıyoruz. Konuşma dili Türkçedir. Konuşmanın kaydı daha sonra Youtube kanalımızda yayınlanacaktır. Columbia Global Centers | Istanbul invites you to a live webinar on "Feminist Economics Perspectives on COVID-19: Caring Labor, Care Economy and Gender Equality" with İpek İlkkaracan, Professor of Economics, Istanbul Technical University, in conversation with Emel Memiş, Associate Professor, Faculty of Political Sciences Department of Economic, Ankara University, on June 10 at 6:00 pm GMT+3. The webinar will be in Turkish with no translation into English. Konuşma Hakkında COVID-19 salgını daha önce görülmemiş boyutlarda küresel bir sağlık krizi ile birlikte ekonomik krizi de beraberinde getirdi. Bu çifte krizler sosyoekonomik statü, cinsiyet ve kökene dayalı sistemik eşitsizlikleri daha da derinleştiriyor. Feminist iktisatçılar sağlık ve ekonomi alanlarındaki krizlerin kesitinde üçüncü bir olgu olarak küresel bir bakım krizine de işaret ediyorlar. Bu sohbet, küresel salgının ekonomik ve sosyal sonuçlarını toplumsal cinsiyet çerçevesinde irdeleyecek. Uluslararası ve ulusal ekonomi politikası tartışmalarında sıklıkla duyulmaya başlayan bakım ekonomisi, sosyal bakım hizmetleri altyapısı, kapsayıcı ve sürdürülebilir büyüme için bakım ekonomisine yatırımlar gibi konuları odağına alacak. Salgının istihdam, ücretli emek ve gelir üzerindeki ciddi olumsuz etkileri tartışmalarda ön plana çıkarken, feministler aynı zamanda ücretli ve ücretsiz bakım emeği üzerinde artan baskılara dikkat çekiyorlar. Olumlu tarafından bakıldığında bu kriz, toplumların ve hükümetlerin bakım emeğinin değerinin farkına varmaları, bakım ekonomisinin piyasaların ve tüm ekonomik sistemin üzerinde yapılandığı temeli oluşturduğunu idrak etmeleri açısından da bir fırsat yaratıyor. Feministlerin talebi, bu farkındalığın krize karşı açıklanan mali teşvik paketlerinde, ekonomik ve sosyal politikalarda fark yaratması: Bakım ekonomisine yatırımların ve etkin bakım politikalarının, sürdürülebilir ve dirençli bir toparlanma için temel araç olduğu bilinci ile, önceliklendirilmesi. Prof. Dr. İpek İlkkaracan, İstanbul Teknik Üniversitesi, İşletme Fakültesi’nde öğretim üyesidir. New York’taki Levy Ekonomi Enstitüsü’nde Araştırmacı ve Feminist Economics akademik dergisinde Yardımcı Editör olarak görev almaktadır. 2018-2020 arasında Roma Sapienza Üniversitesi’nde Misafir Öğretim Üyesi bursu ile araştırmalar yapmış ve seminerler vermiştir. ILO, IMF, OECD, UNCTAD, UNDP ve UN Women gibi uluslararası kuruluşlarda, Avrupa, Orta Doğu, Orta Asya ve Balkanlarda yer alan ülkelere ilişkin araştırma ve eğitim çalışmaları yapmaktadır. 2009’dan beri geliştirmeye devam ettiği ‘Mor Ekonomi’ (Purple Economy) modeli, merkezi Brüksel’de bulunan Avrupa Kadın Lobisi, Asya-Pasifik Uluslararası Kadın Hakları İzleme Örgütü gibi kadın örgütleri tarafından savunuculuk çalışmalarında kullanılmaktadır. İlkkaracan Kadının İnsan Hakları Yeni Çözümler Derneği, Kadın Emeği ve İstihdamı Girişimi KEİG Platformu, İTÜ Kadın Çalışmaları Merkezi, Toplumsal Cinsiyet ve Makroekonomi Avrupa Ağı gibi ulusal ve uluslararası örgütlenmelerin kurucu üyelerindendir. Doç. Dr. Emel Memiş Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi İktisat Bölümü öğretim üyesi ve Cinsiyet Eşitliği İzleme Derneği (CEİD) Yönetim Kurulu Üyesidir. Makroekonomi, toplumsal cinsiyet ve ekonomi alanında araştırmalar yürütmektedir. 2007’de Cinsiyet Eşitliği ve Ekonomi programına araştırmacı olarak katıldığı Levy Ekonomi Enstitüsünde karşılıksız emek, yoksulluk ve zaman yoksulluğu üzerine çalışmalara katkıda bulunmakta ve 2017 yılından itibaren Feminist Economics yardımcı editörlüğü ve Oxford Development Studies editör danışma kurulu üyeliği görevini yürütmektedir. Türkiye'de Toplumsal Cinsiyet Eşitliği, Makroekonomi ve Uluslararası İktisat Çalışma Grubu (GEM-IWG) ve Kadın Emeği ve İstihdamı Girişimi (KEIG) çalışmalarına hem araştırmacı hem de kadın emeği ve istihdamı konusunda aktivist olarak katkıda bulunmaktadır. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close