Skip to main content Office of Global Engagement Menu Close About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News Give Now About About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News News Give Now Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Students Menu Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us - Student Employment Global Ambassadors 2021/2022 Global Ambassadors. Picture taken in fall 2021. Global Ambassadors are the student-led force behind Global Engagement on campus. They are the future global leaders of tomorrow, who are interested in helping to plan and facilitate campus programs dedicated to cross-cultural sharing and campus internationalization. Global Ambassadors support the Office of Global Engagement in bringing global perspectives and insights home to Raleigh and providing their peer students with opportunities to advance their international knowledge, cultural understanding, skills, and experience they need to succeed in the global economy. Over the course of their term, students will gain valuable hands-on leadership experience as well as receive career development training. Global Ambassador Applications have closed for the 2022-23 academic year. Please thoroughly review the information listed on this page for qualifications, responsibilities, and benefits. List of the 2021-22 Global Ambassadors Show More Name Class Standing Major(s) Andrea Stancescu Sophomore Applied Mathematics and Statistics Callie McAdoo Junior International Studies Emma Coram Junior International Studies and Business Administration Erica Folkestad Senior International Studies Emily Wilson Senior International Studies Enzo Molina Junior Chemistry and Biological Sciences Loujain Al Samara Senior Biological Sciences Lucas Mallison Junior Industrial Engineering and International Studies Mahin Mughal Junior Design Studies Patsy McKee Senior Natural Resources Sarah AlJaafari Junior Biological Sciences and Psychology Sommer Stephens Junior Animal Science Responsibilities Show More Developing, planning and executing Global Engagement nights Collaborating with the Office of Global Engagement and its campus partners on programs like the Global Film Series Planning, promoting and executing of events Volunteering day-of with other campus global events, such as tabeling. Attending a monthly meeting with the Office of Global Engagement staff Dedicating 3-5 hours per month to attending Global Engagement events Being liaisons between key campus partners and the Office of Global Engagement Using social media and other platforms to promote globally focused events Qualifications Show More The Global Ambassadors Program is only offered to students who are currently enrolled in an undergraduate degree program. We are seeking students from diverse backgrounds who have an interest in engaging different world cultures. This program is open to students of all colleges and degrees. The ideal Global Ambassador is someone who is dependable, organized with good time management skills and a passion to connect NC State with the world. This is an unpaid volunteer opportunity. Benefits Show More Global Ambassadors receive a wide array of benefits from participating in this program. Event planning Leadership training Professional development Mentoring Networking with current and former Ambassadors Certificate & Graduation Cords This is an unpaid volunteer opportunity How to Become a Global Ambassador Show More Students selected as Global Ambassadors serve for the entire academic year. Each year the application process is competitive and consists of an online application, short essays, and a virtual interview. Applications for the 2022-23 Global Ambassadors have closed. Global Ambassador Portal Read more Questions? Contact Us today! Read more Home Primrose Hall Raleigh, NC 27695 ncstateglobal@ncsu.edu Global Learning for All News Contact Us Study Abroad Office International Services Global Training Initative Intensive English Program NC Japan Center Global Health Passport Services NC State Prague Connect With Us Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.