Search Close Inicio Recorridos Recorrido Historia Judía Recorrido Holocausto Recursos Charlas Historia judía Holocausto Formación ciudadana Mineduc Ciencias sociales Lenguaje Glosarios Testimonios de sobrevivientes Artes visuales Links de Interés Recursos Currículo Nacional Agenda una visita Agendar Particulares Agendar Grupos Noticias Noticias Artículos de interés Donaciones Contacto Quiénes Somos Menu Inicio Recorridos Recorrido Historia Judía Recorrido Holocausto Recursos Charlas Historia judía Holocausto Formación ciudadana Mineduc Ciencias sociales Lenguaje Glosarios Testimonios de sobrevivientes Artes visuales Links de Interés Recursos Currículo Nacional Agenda una visita Agendar Particulares Agendar Grupos Noticias Noticias Artículos de interés Donaciones Contacto Quiénes Somos slide_historia_color ¿Aún no lo conoces? Agenda una visita slider-2-sorprendete-con-la-historia Sorpréndete con la Historia del Pueblo Judío Ver video institucional Misión y Visión Nos guía el orgullo por nuestro Pueblo y la profunda convicción de que es indispensable conocer y difundir de dónde venimos, quiénes somos, en qué creemos y cuáles son nuestros ritos y tradiciones; con el objetivo de que nos conozcan y valoren la historia del Pueblo Judío y, a través de ella, la importancia de la diversidad y la tolerancia. El Museo Interactivo Judío de Chile busca promover, de manera didáctica, el valor y respeto por la multiculturalidad. Así las futuras generaciones podrán formar sus propias opiniones para que nunca más la propaganda y las mentiras causen la persecución del Pueblo Judío o de otro grupo humano. El Museo Interactivo Judío de Chile informa, difunde y educa al público en general, y a los estudiantes de enseñanza media en particular, la historia del Pueblo Judío en contexto con la historia universal; y su impacto en la cultura occidental. actividades online para colegios Dedicamos este día de aprendizaje contra la indiferencia a la bendita memoria de Exequiel Ben-Dov Z.L. Enciende tu vela a la memoria de un ser querido Convierte una fecha al Calendario Hebreo Fecha Después del atardecer Después del atardecer Ver Fecha Hebrea Resultado Resultado ¿Sabías que el calendario hebreo es luni-solar? Calendario de actividades Detalle AGENDA TU VISITA museojudiochile En junio de 1944, los alemanes cedieron a la presi ¿Por qué se dejan piedras sobre las tumbas en lo Hoy es el "Día de Jerusalén" una celebración na Antisemitismo al descubierto: El mito del libelo d Antisemitismo al descubierto: El mito de la avaric Antisemitismo al descubierto: El mito del deicidio Antisemitismo al descubierto: El mito del poder L Antisemitismo al descubierto: El mito de la deslea Cargar Más Síguenos en Instagram TU COLEGIO TAMBIÉN PUEDE SER UN GUARDIÁN DE LA MEMORIA. Inscripciones aquí El MIJ opera dentro de las dependencias del Círculo Israelita de Santiago y es un proyecto acogido a la ley de Donaciones Culturales del Ministerio de la Cultura y las Artes del Gobierno de Chile. Su muestra sobre el Holocausto cuenta con el apoyo de Karen Hayesod Chile y el Ministerio de Relaciones Exteriores de la República Federal Alemana. El Museo es miembro del International Council of Museums, ICOM y la Red Latinoamericana para la Enseñanza de la Shoá, Red LAES. contacto Teléfono: +562 2942 8623 Correo: info@mij.cl reserva de visitas Lunes a jueves: 10:00 a 17:00 Viernes: 10:00 a 15:00. Sábados: cerrado. Domingo: Consultar Dirección: Comandante Malbec 13210, Lo Barnechea. Facebook Twitter Youtube Instagram