Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home News COVID-19 e a economia mundial: entrevistando Thomas Trebat Rio de Janeiro COVID-19 e a economia mundial: entrevistando Thomas Trebat On March 24th we had a webinar with the director of Columbia Global Centers Rio de Janeiro, Thomas Trebat, and many participants raised important questions. In this interview, Thomas Trebat answers some of these questions. By Letícia Katz March 27, 2020 COVID 19 e a economia mundial: uma conversa com Thomas Trebat 1.Para enfrentar uma provável recessão mundial será necessária a adoção de um nono Plano Marshall, dessa vez com maior amplitude, visto que a derrocada econômica terá um caráter mundial? Thomas Trebat - Não acredito que um novo Plano Marshall seja realista no mundo de hoje. Nacionalismo e populismo estão fazendo com que os países fiquem cada vez mais voltados para dentro de si e, porém, muito pouco dispostos a prestar ajuda a terceiros países. Os Estados Unidos, sobretudo, deixaram de atuar como líder de grandes projetos globais e a Europa também está com um olhar fixo para dentro da região. Além do mais, a crise do COVID-19 é encarada no mundo todo como um jogo de soma zero. Tudo que fosse dado para ajudar estrangeiros significa menos para os nossos cidadãos. 2.Sabemos que no Brasil temos uma grande parcela de pessoas em situação de trabalho informal. Quais seriam as suas ideias para apoio desta parcela da população? Thomas Trebat - Um desafio gigantesco, realmente. O fato das pessoas estarem no setor informal não os torna invisíveis. Elas ou suas famílias provavelmente devem estar cadastradas em um ou outro programa de assistência social, tipo Bolsa Família, INSS, ou BPC. Eu começaria na medida do possível dando dinheiro para essas pessoas já identificadas, em grande parte trabalhadores do setor informal. 3.Professor, dado que ainda não temos uma solução definitiva no curto prazo, você acredita que os países adotarão períodos de isolamento seguidos de uma liberação para a atividade econômica? Isso seria um meio termo ao isolamento completo e indeterminado? Thomas Trebat - Sim, concordo que a volta à atividade normal ou quase-normal vai ser gradual e que o período de isolamento não é sustentável a longo prazo. Vemos até em Wuhan uma volta gradual dos trabalhadores e recomeço do transporte público. Ou seja, a ordem correta seria isolamento e testes e, na sequencia, liberação gradual. 4.A forma de governar do Presidente Bolsonaro tem levado a falhas de políticas públicas? Há ignorância por trás dessa postura ou é uma estratégia? Quais serão os prejuízos econômicos dessa postura? Thomas Trebat - Posso raciocinar pela postura parecida de Trump nos Estados Unidos. Claro, há uma evidente postura politica na negação da ciência e os conselhos óbvios das autoridades sanitárias. Essa postura vem da ansiedade da politica de não deixar que a pandemia derrube mercados e abale suas chances de reeleição, mas é uma postura boba. A troca virá na perda de muitas vidas. 5.Prezado Thomas, a maioria dos países está enfrentado a Pandemia com rígidas medidas restritivas ao deslocamento e agrupamento de pessoas em geral, sejam habitantes ou visitantes. Uma consequência do lockdown indefinido será o que recentemente escreveu o sociólogo italiano Domenico de Masi sobre isso, mais ou menos com as seguintes palavras: o país inteiro pára, as fábricas quase todas ficam fechadas por alguns meses, o produto bruto ficará próximo de zero e após a tempestade do coronavirus passar um povo inteiro terá de enfrentar uma situação inédita, que é a de consumir sem produzir. Thomas Trebat - Outras pessoas sugerem uma abordagem mais cirúrgica (vide recente artigo do Thomas Friedman no Brazil Journal), que dá enfase aos cuidados médicos da população idosa e mais carente, os que correm mais risco de vida, porém dá liberdade para os negócios funcionarem e as pessoas trabalharem. 6.Qual a sua opinião sobre essa questão ? Mais ou menos fechamento das fronteiras, com restrição do ir e vir das pessoas e drástica diminuição do trabalho produtivo? Thomas Trebat - A minha posição é de que deve-se pensar na economia ao mesmo tempo em que a prioridade fundamental é de conter o espalhamento do vírus. As medidas econômicas ocorrem em cadeia. Primeiro, garantimos ao máximo possível a solvência das a infraestrutura financeira das empresas, e a renda das pessoas que ficam sem recursos ou poupanças. Lembre que a pandemia tem prazo para acabar. As medidas econômicas de curto prazo visam preservar as pessoas e as empresas para logo após o pior passar facilitar a reativação econômica. [VEJA UM TRECHO DO WEBINAR NO NOSSO CANAL DO YOUTUBE] Tags Rio: Government and Society Rio Public Rio Press Rio: Global Health Rio Stories Global Health COVID-19 Global Themes: Business and Entrepreneurship news News May 26, 2022 Book Talk: A Slave Between Empires May 25, 2022 Alumni Spotlight: Gonzalo Mena May 24, 2022 Paris Center Stories: Translating Theater and Acting in Paris, Summer 2022 May 18, 2022 Book Talk: Your Sons Are at Your Service May 18, 2022 Academics from Chilean University UAI Visit Columbia to Strengthen Relationship with SEAS Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close