Buscar... La Universidad Historia Rectoría Autoridades Secretaría General Pastoral UC Nueva Evangelización Organización Principios UC Estatutos UC Hechos y cifras Premios Nacionales Mecesup Noticias UC Ombudsman UC Facultades Agronomía e Ingeniería Forestal Arquitectura, Diseño y Estudios Urbanos Escuela de Arquitectura Escuela de Diseño Instituto de Estudios Urbanos Artes Escuela de Arte Escuela de Teatro Instituto de Música Ciencias Biológicas Ciencias Económicas y Administrativas Escuela de Administración Instituto de Economía Ciencias Sociales Escuela de Psicología Escuela de Trabajo Social Instituto de Sociología Comunicaciones Derecho Educación Filosofía Instituto de Estética Instituto de Filosofía Física Instituto de Astrofísica Instituto de Física Historia, Geografía y Ciencia Política Instituto de Historia Instituto de Geografía Instituto de Ciencia Política Ingeniería Escuela de Construcción Civil Escuela de Ingeniería Letras Matemáticas Medicina Escuela de Enfermería Escuela de Medicina Química Teología College Campus Villarrica Organizaciones vinculadas Bibliotecas Mi Portal UC Correo Correo UC Correo Gmail UC Developed in conjunction with Joomla extensions. Pontificia Universidad Católica de Chile Menú UC Buscar... Inicio Quiénes somos Sobre el centro Nosotros Consejo directivo Consejo académico Ingenieros de Proyecto y Personal Administrativo Oportunidades Colaboradores Colaboración Nacional Redes nacionales - privados Organismos internacionales Redes internacionales Proyectos Buscador de proyectos Investigación Líneas de investigación Publicaciones Buscador de publicaciones Comunicación y Recursos Qué es el cambio global Impactos y Adaptación al cambio climático en Chile Recursos Glosario Anuarios Columnas de opinión Presentaciones Publicaciones de Extensión Seminarios Académicos Servicios y transferencias Contacto Climate Actions Teams: Un modelo de Cooperación Climática para acelerar la recuperacion verde de Chile. El Grupo de Líderes Empresariales por la Acción Climática (CLG-Chile) junto con el Centro de Cambio Global de la Pontificia Universidad Católica de Chile y a la iniciativa Climate Action Teams (CAT) tienen el agrado de invitarlos a participar del Seminario "Climate Actions Teams: Un modelo de Cooperación Climática para acelerar la recuperacion verde de Chile." el día jueves 12 de mayo de 9:00 a 12:00 en la Aula Magna de Economía y Negocios de la Universidad de Chile. Regístrate aquí Climate Action Teams, Modelling Exercise for Chile Progress Report This report presents the results of the developed models and the analyzed mitigation scenarios.As part of the technical work in Chile a modelling team from the Global Change Center of the Catholic University of Chile has built open-access models to explore mitigation opportunities beyond Chile’s NDC. Ver Más Reporte Bienal 2020-2021 Descargar Documento Reporte AR6 Climate Change 2022: Mitigation of Climate Change Principales mensajes del reporte y las opiniones de nuestros miembros de la dirección ejecutiva del Centro. Ver Más Reporte IPCC: AR6 Climate Change 2022: Impacts, Adaptation and Vulnerability Principales mensajes del reporte y la participación de nuestros academicos en la elaboración de este. Ver Más Escenarios climáticos para Chile, evidencia desde el sexto informe del IPCC Compartimos con ustedes este documento preparado por el Centro de Cambio Global UC que presenta las proyecciones de Cambio Climático en Chile, considerando la diversidad de escenarios de emisión de GEI y la diversidad geográfica de los resultados del Sexto Informe de Evaluación del IPCC (AR6). Descargar Cambio Climático. Criterios para la deliberación constitucional Compartimos con ustedes este documento preparado por 11 investigadores y profesionales del Centro de Cambio Global UC, con el apoyo del Foro Constitucional UC. Descargar Seminario en conmemoración del Día Mundial del Agua Iniciativa UC frente a la Sequía Inscripciones Encuentro Educativo Global sobre Justicia Climática UC Los invitamos a participar este martes 29 de marzo, inscripciones via Zoom pinchando el link de la noticia. Ver más Nosotros Presentación El Cambio Global se refiere a todas aquellas transformaciones de gran escala que tienen repercusiones significativas sobre el funcionamiento del sistema planetario, ya sea afectando los componentes biofísicos (agua, aire, suelos, biodiversidad), alterando el comportamiento de las comunidades y ecosistemas y/o generando efectos en los sistemas socioeconómicos. + Ámbitos de acción Nos centramos en 3 grandes áreas: Gestión de los Recursos Naturales que esta ligado al aprovechamiento de los recursos naturales. Desarrollo Sustentable, que comprende alternativas de desarrollo en el tiempo y Vulnerabilidad, Impactos y Adaptación encargados de la gestión de riego y manejo de incertidumbre climática así como análisis de vulnerabilidad. + Facultades El Centro de Cambio Global UC surge de la alianza entre cinco facultades: Agronomía e Ingeniería Forestal, Ciencias Biológicas, Ingeniería, Ciencias Económicas y Administrativas e Historia, Geografía y Ciencia Política, concentrando sus esfuerzos en desarrollar investigación básica y aplicada sobre las dimensiones biofísicas y humanas del cambio global. + Proyectos en curso Climate Action Teams, Modelling Exercise for Chile Progress Report This report presents the results of the developed models and the analyzed mitigation scenarios.As part of the technical work in Chile a modelling team from the Global Change Center of...Read more Generación de Insumos en materia de Recursos Hídricos para la Elaboración de la Estrategia Climática de Largo Plazo de Chile Este trabajo informa el diseño de una visión, metas y métricas de adaptación en el sector recursos hídricos dentro del contexto de la Estrategia Climática de Largo Plazo empleando aproximaciones...Read more Ver más proyectos Proyectos destacados Climate Action Teams, Modelling Exercise for Chile Progress Report This report presents the results of the developed models and the analyzed mitigation scenarios.As part of the technical work in Chile a modelling team from the Global Change Center of... Generación de Insumos en materia de Recursos Hídricos para la Elaboración de la Estrategia Climática de Largo Plazo de Chile Este trabajo informa el diseño de una visión, metas y métricas de adaptación en el sector recursos hídricos dentro del contexto de la Estrategia Climática de Largo Plazo empleando aproximaciones... Estudio de perfeccionamiento de las capacidades de la DGA en gestión de ciclos de sequía y escasez Se desarrolló una propuesta de indicadores calificadores con el objeto de actualizar continuamente los datos y estadísticas para enfrentar proactivamente los períodos de sequía y escasez Comunicación y Recursos Anuarios REPORTE BIENAL 2020-2021 MEMORIA 10 Años - 2009-2019 REPORTE AÑO 2017 + Columnas de opinión Reporte AR6 Climate Change 2022: Mitigation of Climate Change El derecho a vivir en un país carbono neutral + Presentaciones Temas Emergentes: Vulnerabilidad y Adaptación al Cambio Climático en Chile Adaptación al cambio climático en Chile: ¿Cuánto y en qué hemos avanzado? + Publicaciones de Investigación El Centro participa directamente en el desarrollo de publicaciones científicas, técnicas y de política pública, aportando a la gran necesidad de reducir la incertidumbre y de ampliar la frontera del conocimiento. Revise aquí nuestras publicaciones Noticias Enfrentar proactiva y colaborativamente la sequía 30-03-2022 El Mostrador publica columna de I.Sánchez, J. Gironás, D. Rivera, S. Vicuña, M. Molinos y O. Melo, profesores Iniciativa UC frente a la sequía. Ver más Agenda Ver más La Universidad Historia Rectoría Autoridades Secretaría General Pastoral UC Nueva Evangelización Organización Principios UC Estatutos UC Hechos y cifras Premios Nacionales Mecesup Noticias UC Ombudsman UC Facultades Agronomía e Ingeniería Forestal Arquitectura, Diseño y Estudios Urbanos Escuela de Arquitectura Escuela de Diseño Instituto de Estudios Urbanos Artes Escuela de Arte Escuela de Teatro Instituto de Música Ciencias Biológicas Ciencias Económicas y Administrativas Escuela de Administración Instituto de Economía Ciencias Sociales Escuela de Psicología Escuela de Trabajo Social Instituto de Sociología Comunicaciones Derecho Educación Filosofía Instituto de Estética Instituto de Filosofía Física Instituto de Astrofísica Instituto de Física Historia, Geografía y Ciencia Política Instituto de Historia Instituto de Geografía Instituto de Ciencia Política Ingeniería Escuela de Construcción Civil Escuela de Ingeniería Letras Matemáticas Medicina Escuela de Enfermería Escuela de Medicina Química Teología College Campus Villarrica Organizaciones vinculadas Bibliotecas Mi Portal UC Correo Correo UC Correo Gmail UC 2017 - Pontificia Universidad Católica de Chile - Avda. Libertador Bernardo O’Higgins 340 - Santiago - Chile - ¿Cómo llegar? - Mesa central (56-2) 2354-4000 Políticas de Privacidad | Mapa del sitio Optimizado para: Explorer 8.0, Firefox 3.6.17, Chrome 10, Safari 4.1, Opera 11.10 ó superiores