Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Meet & Greet For New TC Admits Events Past Event Meet & Greet For New TC Admits Share Add to Calendar: Google Yahoo June 26, 2021 1:00 PM - 5:00 PM Columbia Global Centers | Beijing, No. 26, 1F Core Plaza, 1 Shanyuan Street, Zhongguancun, Haidian District, Beijing Time: 1:00 PM - 5:00 PM (Beijing) 📍 Location: Columbia Global Centers | Beijing, No. 26, 1F Core Plaza, 1 Shanyuan Street, Zhongguancun, Haidian District, Beijing Hello, are you excited about coming to New York City? Congratulations on your acceptance to Teachers College at Columbia University, and welcome to our community! Columbia Global Centers | Beijing and Teachers College China Society (TCCS) invite all newly admitted TC students to a welcome reception at the Beijing Center. At this reception, you will get to know your peers from icebreaker games. You will learn more about your academic experience at TC and life in New York City from our guest speakers. You will also have the opportunity to grab a drink and chat with current TC students, who are willing to answer all of your questions. We look forward to seeing you in Beijing soon! Agenda 1:00 p.m. - 1:30 p.m. Registration 1:30p.m. - 2:30 p.m. Icebreaker Games 2:30 p.m. - 2:45 p.m. Short Break 2:45 p.m. - 3:45 p.m. Panel Talk Shuang (Chloe) Chen: Class of 2019, M.A. in Curriculum & Teaching Danchen Yang: Class of 2015, M.A. in Applied Linguistics Ruohao (Lancer) Chen: Class of 2023, Ed.D. Candidate, Adult Learning & Leadership Ante Xu: Class of 2022, M.A. in Early Childhood Education Junyu (Juno) Wang: Class of 2022, M.A. in Communication and Education 3:45 p.m. - 4:45 p.m. Coffee Chats 4:45 p.m. - 5:00 p.m. Wrap up and Thank you Reminders The event is open to: Fall 2021 Admits for all TC MA programs Deferred commits for Fall 2021 for all TC MA programs Please plan to arrive no earlier than the registration time. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close