Saltar al contenido Buscar: Inicio Nuestra Historia Nuestra Misión Gobierno Corporativo Miembros Noticias Noticias CLG Noticias de nuestras empresas Destacados de Prensa Documentos de Interés NDC 2020 Proyecto de Ley de Cambio Climático Otros documentos Mi cuenta Registro Iniciar sesión Intranet Steering Committee Policy brief Plan de trabajo 2022 Talleres Documentos de Interés Buscar: Inicio Nuestra Historia Nuestra Misión Gobierno Corporativo Miembros Noticias Noticias CLG Noticias de nuestras empresas Destacados de Prensa Documentos de Interés NDC 2020 Proyecto de Ley de Cambio Climático Otros documentos Mi cuenta Registro Iniciar sesión Intranet Steering Committee Policy brief Plan de trabajo 2022 Talleres Documentos de Interés Inicio Nuestra Historia Nuestra Misión Gobierno Corporativo Miembros Noticias Noticias CLG Noticias de nuestras empresas Destacados de Prensa Documentos de Interés NDC 2020 Proyecto de Ley de Cambio Climático Otros documentos Mi cuenta Registro Iniciar sesión Intranet Steering Committee Policy brief Plan de trabajo 2022 Talleres Documentos de Interés Líderes Empresariales por la Acción ClimáticaCLG2022-05-31T19:31:29-04:00 Destacamos… Rosanna Costa y agenda medioambiental: “Hemos comenzado a evaluar la factibilidad de invertir en bonos verdes” Guido Olave2022-05-31T19:38:29-04:0031.05.2022| La presidenta del Banco Central mencionó que se están midiendo aspectos relacionados con el riesgo financiero y que el 30% del avalúo de propiedades de bienes raíces estará expuesto al cambio climático hacia 2050. Ley Marco de Cambio Climático: Más oportunidades para el desarrollo energético chileno Guido Olave2022-05-31T19:35:38-04:0031.05.2022| Como es sabido, esta ley que se enmarca en el gran desafío ambiental del siglo XXI, de mitigar y adaptarse al cambio climático, ofrece interesantes oportunidades para el sector energético nacional ya que, por ejemplo, [...] El mensaje de CLG-Chile a Estocolmo+50: Para una recuperación verde, la participación del sector privado resulta fundamental Guido Olave2022-05-23T13:43:25-04:0023.05.2022| La participación del sector privado es primordial para una recuperación verde, considerando que en Chile generan el 85% del PIB. Es una de las reflexiones que arrojó el taller en el que participaron los [...] Expertos prevén que normas en medio ambiente de borrador requerirán “décadas de legislación” Guido Olave2022-05-20T11:59:03-04:0020.05.2022| Según especialistas en derecho ambiental, hay iniciativas redactadas como un "enjambre inconexo", ya que existiría contradicción en ciertos artículos, por lo que su implementación se avizora compleja. VER MÁS NOTICIAS Noticias de nuestras empresas Sodimac Chile publicó su nuevo Reporte de Sostenibilidad con estándar internacional GRI y verificación externa Guido Olave2022-05-31T19:59:21-04:0031.05.2022| Anglo American se suma a CLG-Chile con el compromiso de trabajar en conjunto para ayudar a abordar las causas e impactos del cambio climático Guido Olave2022-05-16T21:08:11-04:0016.05.2022| Red de Puntos Limpios de Sodimac incorporó socio y superó las cuatro millones de visitas desde su creación Guido Olave2022-05-12T16:12:38-04:0012.05.2022| VER MÁS NOTICIAS Miembros Calendario junio 2022 07 Jun 2022 Cambio Climático 07 Jun 2022 Ciclo “Debates sobre el borrador de nueva Constitución” – Sesión 2 08 Jun 2022 Webinar Adaptación al nuevo código de aguas y a la escasez hídrica . 14 Jun 2022 Foros de Construcción Sostenible Hotel W Santiago ¡No hay eventos! Sitios de Interés Suscríbete a CLGCHILE E-mail * Nombre * Destacados de prensa sobre cambio climático Semanalmente enviamos a todos nuestros suscriptores las noticias nacionales e internacionales más destacadas sobre cambio climático. Última edición Ediciones anteriores Si quieres recibir nuestros DESTACADOS DE PRENSA, ingresa tu email: Si quiere contactarse con nosotros, escríbanos a: clg.chile@fen.uchile.cl La Dirección Ejecutiva de CLG-Chile se ubica en la Facultad de Economía y Negocios de la Universidad de Chile. Diagonal Paraguay 257, Torre 26, Facultad de Economía y Negocios of. 2203. Teléfono: +56 2 29772220 Toggle Sliding Bar Area Ir a Arriba