Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Şehirde İyileşmek Events Past Event Şehirde İyileşmek Share Add to Calendar: Google Yahoo June 30, 2021 7:00 PM - 8:00 PM Columbia Global Centers | Istanbul ve Karşı Sanat Çalışmaları olarak 30 Haziran Çarşamba akşamı, Dr. K.Murat Güney, Doç. Dr. Fatih Artvinli ve Deniz Tortum’un katılımıyla düzenlediğimiz “Şehirde İyileşmek” webinarına davetlisiniz. “İstanbul’da Şifa Bulmak” başlıklı sergisi kapsamında düzenlediğimiz bu webinarda konuşmacılarımız; 19. yüzyıldan günümüze bakımevlerinin tarihini, İstanbul'un tıbbi coğrafyasını ve hastane içerisinde kurulan ilişkileri ele alacak. Sergi Hakkında: İstanbul’da Şifa Bulmak başlıklı sergi, koleradan koronaya, tarih boyunca büyük kentlerde sağlığa erişim meselesinden yola çıkarak şifa kavramına odaklanıyor. Sergi; sağlık hakkı, yaşam hakkı ve kent hakkının bir arada düşünülmesi gerektiğine tanıklık ettiğimiz bu dönemde, kolektif yaşamın gerekli kıldığı mesafeleri ve sorumlulukları; beden-mekân ilişkisinde düşündüren bir eşikten geçiriyor. Melis Bektaş’ın küratörlüğünü üstlendiği sergiyi 26 Haziran - 19 Temmuz 2021 tarihleri arasında Yaklaşım Tüneli’nde ziyaret edebilirsiniz. Moderatör: Dr. K. Murat Güney, İBB bünyesinde kurulan İstanbul Planlama Ajansı Vizyon 2050 Ofisi’nde uluslararası ilişkiler ve iletişim çalışmalarından sorumlu koordinatör yardımcısı olarak görev yapmaktadır. Lisans derecelerini Boğaziçi Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Sosyoloji Bölümlerinden, yüksek lisans ve doktora derecelerini Columbia Üniversitesi Antropoloji Bölümü’nden alan Güney, daha önce Acıbadem Üniversitesi ve Bilgi Üniversitesi Sosyoloji Bölümleri ile Boston Üniversitesi Antropoloji Bölümü’nde öğretim görevlisi olarak çalışmıştır. York Üniversitesi Kent Çalışmaları Enstitüsü’nde doktora sonrası araştırmacı olduğu dönemde Roger Keil ve Murat Üçoğlu ile birlikte derlediği Massive Suburbanization: (Re)Building the Global Periphery (University of Toronto Press, 2019) kitabının editörlüğünü yapmıştır. Araştırma konuları arasında kent sağlığı, kentsel dayanıklılık, konut politikaları ile gelir ve servet eşitsizliği yer almaktadır. Güney aynı zamanda Türkiye’de İktidarı Yeniden Düşünmek (Varlık, 2009) ve Başka Dünyalar Mümkün (Varlık, 2007) kitaplarının ve Davetsiz Misafir dergisinin editörlüğünü yapmıştır. Konuşmacılar: Doç. Dr. Fatih Artvinli, Artvin doğumludur ve Yusufeli Sağlık Meslek Lisesi, Toplum Sağlığı Bölümü'nden mezun olmuştur. Lisans eğitimini, Marmara Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler Bölümü’nde, yüksek lisansını Yıldız Teknik Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler Bölümü’nde, doktora çalışmasını ise aynı üniversitenin Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi Bölümü’nde tamamlamıştır. Öğrenim hayatı boyunca aynı zamanda Sağlık Memuru olarak görev yapan Artvinli, psikiyatri tarihiyle ilgili doktora tezini yazdığı dönemde Bakırköy Prof. Dr. Mazhar Osman Ruh Sağlığı ve Sinir Hastalıkları Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde çalışmış olup kurumun tarihini aydınlatmaya yönelik projelerde yer almıştır. Doktora sonrası araştırmasını Fogarty Bursu ile Harvard Üniversitesi Tıp Fakültesi ve Boston Children’s Hospital’da yapmıştır. Halen Acıbadem Üniversitesi Tıp Fakültesi Tıp Tarihi ve Etik Anabilim Dalı’nda öğretim üyesidir. Tıp ve psikiyatri tarihçisi olarak sağlık ve sosyal bilimleri bir araya getirmeye çalışan Fatih Artvinli’nin History of Psychiatry, History of Neurosciences, Osmanlı Bilimi Araştırmaları gibi dergilerde yayımlanan makalelerinin yanı sıra, yayımlanmış iki kitabı bulunmaktadır: Seraba Harcanmış Bir Ömür: Osman Bölükbaşı (Kitap Yayınevi, 2007) Delilik, Siyaset ve Toplum: Toptaşı Bimarhanesi (Boğaziçi Üniversitesi Yayınevi, 2013). Deniz Tortum, 1989 İstanbul doğumlu yönetmen ve medya sanatçısıdır. Filmleri ve yeni medya çalışmaları Venedik Film Festivali, SXSW, Sharjah Bienali, Sheffield, !f İstanbul, True/False ve Dokufest dahil olmak üzere pek çok önemli festivalde gösterilmiştir. MIT Open Documentary Lab’de araştırma görevlisi olarak sanal gerçeklik üzerine çalışmıştır ve !f İstanbul ve Camden film festivallerinin yeni medya bölümlerinin küratörlüğünü yapmıştır. 2019’da Filmmaker Magazine tarafından “Bağımsız Sinema’nın 25 Yeni Yüzü” arasında gösterilmiştir. Son belgeseli "Maddenin Halleri" dünya prömiyerini Ocak 2020’de Rotterdam Film Festivali’nin Bright Future bölümünde yapmıştır ve Antalya ve İstanbul Film Festivaller'inde En İyi Belgesel ödülünü kazanmıştır. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close