(+56) 2 2290 0200 Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Webmail 0 elementos Institucional Flacso Chile Equipo Flacso Chile ¿Qué es Flacso? Historia Flacso Contacto Áreas de investigación Programa Trabajo, Empleo y Equidad en Salud (TEES) Programa Educación y Desarrollo Sistema de Consulta a Actores Territoriales (SICAT) Programa Economía y Políticas Públicas Proyecto Participación y Representación con Perspectiva de Género Programa Políticas Públicas para el Desarrollo Digital de América Latina y el Caribe Programa Relaciones Internacionales y Estudios Estratégicos Formación Presentación Enfoque y metodología Maestrías Diplomados Cursos Noticias Actividades Publicaciones Contacto Seleccionar página V Congreso Latinoamericano y Caribeño de Ciencias Sociales de FLACSO FLACSO Uruguay tiene el agrado de convocar al V Congreso Latinoamericano y Caribeño de Ciencias Sociales de FLACSO que se realizará en Uruguay, del 16 al 18 de noviembre de 2022. El lema del congreso es: Democracia, justicia e igualdad. Leer más Conoce nuestra Propuesta Académica Primer Semestre 2022 Te invitamos a conocer nuestra propuesta Académica para el Primer Semestre 2022. Durante este año podrás acceder a cursos, diplomados y maestrías en línea, que abarcan temas tales como educación, políticas públicas, migración, género, análisis de datos,entre otros. Leer más Maestría en Políticas Públicas y Gobierno Las reformas económicas adoptadas por la mayor parte de los países del mundo a partir de los años 80 han construido no solamente economías de mercado sino “sociedades de mercado” en donde este mecanismo regula también la vida social, la educación, la salud, la seguridad social, las orientaciones de la familia y la subjetividad de las personas. Leer más Brecha de género en el sistema escolar Flaso-Chile realizó una investigación para identificar insumos que permitan formular una propuesta de rediseño de indicadores para medir la brecha de género en el sistema escolar chileno. Leer más Chile y una Constitución Digital Columna de Rodrigo Ramírez, Director del proyecto Carta Magna Digital de Flacso-Lab, sobre los derechos digitales en el contexto de la nueva Constitución. Leer más Flacso-Lab en la Convención Constitucional El proyecto Carta Magna Digital de Flacso-lab recibió la invitación para participar de la Comisión sobre Sistemas de Conocimiento, Culturas, Ciencia, Tecnología, Artes y Patrimonios. Leer más Cambio climático: desafíos éticos para las políticas públicas Te presentamos nuestro nuevo Diploma Superior desarrollado por Flacso-Chile, CLACSO y la Gran Logia de Chile. Leer más Flacso entregó doctorado Honoris Causa a Ángel Flisfisch El equipo Flacso-Chile felicita y destaca este nombramiento, que reconoce a uno de sus más connotados integrantes. Leer más Desigualdad digital: transformar “zonas rojas” en territorios de oportunidades El acceso a la tecnología de la información es clave para superar pobreza y disminuir desigualdades. ¿Hemos logrado avanzar en este campo? Rodrigo Ramírez nos invita a revisar los desafíos pendientes. Leer más Carta Magna Digital Flacso-Chile y la Fundación Abriendo Datos presentaron el texto “Carta Magna Digital: Sociedad de la Información y Tercera Ola de Datos Abiertos”, que reúne artículos de nueve especialistas en la búsqueda de mínimos digitales en el contexto del debate constitucional. Leer más ¿A quién representan quienes nos representan? El director de Flacso-Chile, Fabricio Franco, analiza cómo el origen de los candidatos a convencionales puede determinar la subrepresentación de un gran sector de la población. Leer más Noticias recientes Chile más digital en la nueva Constitución Chile más digital en la nueva Constitución Por Rodrigo Ramírez Pino, Coordinador del Programa Políticas Públicas para el Desarrollo Digital de América Latina y el Caribe. Finalizado el Pleno 103, luego de once meses de trabajo de la... Leer más May 17, 2022 | 0 Con multitudinaria participación, Flacso Chile realizó charla virtual sobre las Estrategias para Disminuir las Brechas de Género en la Sociedad Digital Con multitudinaria participación, Flacso Chile realizó charla virtual sobre las Estrategias para Disminuir las Brechas de Género en la Sociedad Digital La iniciativa desarrollada por el Programa Políticas Públicas para el Desarrollo Digital de América Latina y el Caribe de Flacso Chile, se llevó a cabo con las participantes REUNA, IDICAM-CHILE,... Leer más May 11, 2022 | 0 FLACSO-Chile lamenta comunicar el fallecimiento de Ángel Flisfisch FLACSO-Chile lamenta comunicar el fallecimiento de Ángel Flisfisch La Comunidad de Flacso-Chile expresa su profunda tristeza por el fallecimiento de nuestro querido Ángel Flisfisch, ex director, investigador y profesor de varias generaciones de académicos y... Leer más May 9, 2022 | 1 Flacso-lab es un proyecto de la sede chilena de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales busca aportar desde la cocreación y la construcción de redes de pensamiento a los desafíos que enfrenta el país. En el contexto del debate constitucional que vive Chile, hemos generado un espacio de trabajo orientado a la construcción colaborativa de propuestas temáticas que buscan incidir en ámbitos de especial relevancia para la construcción del país que soñamos. Ir a Flacso-lab Proyectos incidencia nueva Constititución Carta Magna Digital Incidencias Mayores en el Debate #Constitucional Contrato sexual en la Constituyente /Incidencia de género Recicla la Política Puntos de vista Reúne breves artículos y ensayos de investigadores de Flacso-Chile sobre distintos aspectos de la coyuntura política, económica y social y sobre áreas de política pública en la que nuestros equipos de investigación trabajan. Hacia un nuevo pacto social para “González y Tapia” Hacia un nuevo pacto social para “González y Tapia” En su artículo, Fabricio Franco, director de Flacso-Chile nos comenta: "de las casi 32 mil propuestas que presentaron los 1,468 candidato(a)s cerca del 60% se concentran en 6 temas muy concretos: valores y principios, la forma del régimen político, los derechos sociales, los nuevos derechos, pueblos indígenas y, el modelo jurídico del Estado. Existe una clara preminencia en las propuestas que subrayan los nuevos derechos y los derechos sociales". De esta forma, analiza cuáles son los temas que impulsan la necesidad de un nuevo pacto social como parte del debate constitucional que se avecina. Leer más May 16, 2021 | 0 Desigualdad digital: transformar las mal llamadas “zonas rojas” en territorios de oportunidades Desigualdad digital: transformar las mal llamadas “zonas rojas” en territorios de oportunidades En la Agenda 2030 para el Desarrollo Sostenible se define como eje transversal la expansión de las tecnologías de la información y la comunicación y la interconexión global para acelerar el progreso humano. El acceso universal a la tecnología de la información es clave para superar pobreza y disminuir desigualdades. ¿Hemos logrado avanzar en este campo? Rodrigo Ramírez nos invita a revisar los desafíos y oportunidades que aún tenemos que enfrentar. Leer más May 9, 2021 | 1 ¿Parecidos? ¿Parecidos? En su nuevo artículo "¿Parecidos?", el director de Flacso-Chile, Fabricio Franco, analiza las razones por las cuales el crecimiento económico parece no ser un factor suficiente para alcanzar mayor bienestar social. En el texto, compara la evolución económica y social de Chile con países cuyos grados de crecimiento han sido similares en las últimas décadas y que, sin embargo, han conseguido niveles de distribución de la riqueza distintos al de nuestro país. Leer más May 2, 2021 | 0 Maestrías Infórmate en el siguiente enlace Ver más Diplomados Infómate sobre nuestra oferta académica Ver más Cursos En modalidad presencial y on-line Ver más Mira nuestros próximos eventos No hay próximos eventos actualmente. ¿Qué buscamos en Flacso Chile? A través de nuestros programas de investigación esperamos aportar en la búsqueda de respuestas frente a las problemáticas que vive Chile y la región. Ver más Conoce nuestra historia La Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales fue creada el 16 de abril de 1957 por iniciativa de la Unesco, en la Conferencia Latinoamericana de Ciencias Sociales celebrada en Río de Janeiro. Ver más Suscríbete a nuestra lista Company Nombre Mail Institucional Flacso Chile Equipo Flacso Chile ¿Qué es Flacso? Historia Flacso Formación y Docencia Presentación Enfoque y metodología Maestrías Diplomados Cursos Red Flacso Secretaría General Argentina Brasil Costa Rica Cuba Ecuador El Salvador Guatemala Honduras México Panamá Paraguay Rep. Dominicana Uruguay Contacto Fono: (+56) 2 2290 0200 Contáctenos Flacso Chile Equipo Flacso Chile ¿Qué es Flacso? Historia Flacso Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Diseñado por Flacso Chile