Nepsis Estimados Pacientes y sus familias: Informamos que Fundación Nepsis, cesa sus funciones a partir de 02/11/2021, después de 25 años de existencia, durante este período su foco fue contribuir en la formación médica de psiquiatras y profesionales dedicados a salud mental y entregar acceso a la atención psiquiátrica y psicológica de miles de personas. Agradecemos la confianza depositada en nosotros durante estos años. Para retomar atenciones , favor comunicarse directamente con su médico o psicólogo tratante. Frente a cualquier requerimiento, favor contactarse a los siguientes fonos: 9 53839836 9 53850734 Correo: contacto@nepsis.cl Saludos cordiales Fundación Nepsis. © Copyright 2021 NET-DATA The website was designed with Mobirise