Skip to main content Office of Global Engagement Menu Close About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News Give Now About About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News News Give Now Sustainable Development Goals at NC State The Sustainable Development Goals or Global Goals are a collection of 17 interlinked global goals designed to be a “blueprint to achieve a better and more sustainable future for all”. Global Learning for All at NC State has built a commitment to the SDGs into the core of its structure to provide a unifying framework for some of its multifaceted initiatives in research, teaching and learning, co-curricular engagement, and service, and to help all members of the campus community engage in addressing the complex issues of our world. What are the UN Sustainable Development Goals (SDG)? Read more Campus Programming Initiative NC State has launched a campus programming initiative focused on the Sustainable Development Goals. This initiative, scheduled to last through the 2021-22 and 2022-23 academic years, features a wide array of programs each semester focused around a cluster of SDGs. Read more Sustainable Development Goals Course Inventory Interested in taking courses at NC State focusing on the Sustainable Development Goals? All undergraduate courses have been mapped to each of the 17 SDGs and can easily be searched online! Read more Study Abroad and the SDGs Search for study abroad programs that address the Global Goals. Program mapping is happening now and will go live in late-Spring 2022. SDGs in Action here at NC State Want to read more about what NC State is doing in relation to the SDGs? The Sustainability Office at NC State has compiled an ongoing list of NC State news stories related to each SDG. Read more Global Engagement Faculty Gallery You can easily filter and sort our Faculty Database by each Sustainable Development Goal. Read more View Events Recordings All of our SDG-themed events are recorded and uploaded to our YouTube channel. Home Primrose Hall Raleigh, NC 27695 ncstateglobal@ncsu.edu Global Learning for All News Contact Us Study Abroad Office International Services Global Training Initative Intensive English Program NC Japan Center Global Health Passport Services NC State Prague Connect With Us Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.