Sign in Governance Sostenibilidad Tecnología Regulación Riesgo Sign in Welcome!Log into your account tu nombre de usuario tu contraseña ¿Olvidaste tu contraseña? Password recovery Recupera tu contraseña tu correo electrónico Buscar Círculo de Directores Governance Sostenibilidad Tecnología Regulación Riesgo Inicio Home Home Fuente: Albagli y Zaliasnik Autores: Jaime Winter, Daniela Hirsch y Sofía Reizin El 8 de julio, luego de su aprobación por la Cámara de Diputados y Diputadas, pasó a segundo trámite constitucional el “Proyecto de Ley que sistematiza los delitos económicos y atentados contra el medio ambiente, modifica diversos cuerpos legales que tipifican delitos contra el orden... Todavía continúa la tramitación en el Senado del proyecto de ley que sistematiza los delitos económicos y atentados contra el medio ambiente Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autor: Kai Liekefett, Derek Zaba, and Beth Berg, Sidley Austin LLP On November 17, 2021, the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC) adopted new Rule 14a-19 and amendments to existing rules under the Securities Exchange Act of 1934 to require the use of “universal” proxy cards in all... Cambio en reglas de la SEC podría hacer que los inversores activistas lleguen a los directorios corporativos Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autores: Hannah Orowitz and Rajeev Kumar, Georgeson Companies are increasingly facing opportunities and threats from environmental, social and governance matters. Is your board at risk? As a board member it is critical to stay informed and up to date to ensure effective oversight over strategy and risk as well... ¿Cómo evalúan los inversores a los directorios en materias ESG? Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autores: Michael J. Callahan, David F. Larcker, and Brian Tayan (Stanford University) ESG—Environmental, Social, and Governance matters—have become a central focus of governance practitioners in recent years. This trend, however, has not come without controversy and confusion, including the definition and scope of ESG and the impact of... Visiones de los directorios sobre los riesgos ESG Fuente: Acción Empresa Autor: Facultad de Comunicaciones UDD y Sustenta+ Haga click aquí para revisar el estudio completo en versión pdf Proyecciones para una reactivación empresarial sostenible Corporate sponsors Corporate sponsors Noticias All Educacion-continua Eventos Governance Intercambio de ideas Recursos Regulación Riesgo Sostenibilidad Tecnología Tema de Análisis Más Governance Presiones ESG aceleran las Fusiones y Adquisiciones en las empresas Círculo de Directores - mayo 12, 2022 0 Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autores: Seth Kerschner, Dongho Lee y Clare Connellan de White & Case LLP As businesses race to catch... Governance Radiografía a las 45 mujeres integrantes de los directorios de empresas... Círculo de Directores - mayo 9, 2022 0 Autores: Autores: Alfredo Enrione, Director del Centro de Gobierno Corporativo y Sociedad; Francisco Pavlic, Investigador del Centro de Gobierno Corporativo y Sociedad. Revisa acá el... Governance Balance de las juntas de accionistas: puestos de directorios ocupados por... Círculo de Directores - mayo 5, 2022 0 Autores: Alfredo Enrione, Director del Centro de Gobierno Corporativo y Sociedad; Francisco Pavlic, Investigador del Centro de Gobierno Corporativo y Sociedad. Revisa acá el estudio... Governance Las juntas de accionistas son la nueva línea de fuego en... Círculo de Directores - abril 22, 2022 0 Fuente: The Economist Companies have always had to answer to their investors. But these days shareholders have new questions—lots of them. On April 28th shareholders in... Governance 10 preguntas que hay que hacerse antes de entrar a un... Círculo de Directores - abril 20, 2022 0 Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autores: Sara B. Brody and Jason T. Nichol, Sidley Austin LLP Being asked to join the board of... Governance ¿Cómo evalúan los inversores a los directorios en materias ESG? Círculo de Directores - abril 14, 2022 0 Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autores: Hannah Orowitz and Rajeev Kumar, Georgeson Companies are increasingly facing opportunities and threats from environmental, social and... Cargar más Opinión y conversación Statement by Chair Gensler on Investor Protection Related to Recent Developments in China Governance Círculo de Directores - agosto 5, 2021 0 Fuente: Harvard Law School Forum on Corporate Governance Autor: Gary Gensler, U.S. Securities and Exchange Commission Recently, the government of the People’s Republic of China provided... Jefe Dpto. Administración Contratos El Teniente: “Considero muy conveniente la representación laboral bien ejercida... Governance Círculo de Directores - junio 23, 2021 0 Fuente: Revista Nueva Minería y Energía Autora: Camila Morales Durante cuatro años Ghassan Dayoub tuvo la desafiante tarea de compatibilizar dos labores en Codelco. Primero, como... Prevenir la corrupción corporativa a nivel global – Susana Sierra Intercambio de ideas Círculo de Directores - mayo 28, 2021 0 Fuente: La Tercera Autor: Susana Sierra En sus más de 100 días como Presidente de Estados Unidos, Joe Biden ha impulsado ambiciosas medidas para enfrentar la... Sobre el círculo Nuestro propósito es proveer a los directores de la empresa un espacio para el intercambio de ideas y buenas prácticas, la formación continua, y de una voz representativa frente a los medios de comunicación, la opinión pública y el regulador. Navegación Governance Sostenibilidad Tecnología Regulación Riesgo Contacto 226181570 - 226181535 info@cdir.cl Av. Plaza 1905 - San Carlos de Apoquindo Las Condes - Santiago Chile Newsletter Nombre Email * © Newspaper WordPress Theme by TagDiv About Blog Contact © Newspaper WordPress Theme by TagDiv ×