Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Quel avenir pour l'Europe ? : L’Europe peut-elle promouvoir la justice sociale ? Events Past Event Quel avenir pour l'Europe ? : L’Europe peut-elle promouvoir la justice sociale ? Share Add to Calendar: Google Yahoo October 6, 2020 7:00 PM - 8:00 PM Online Pierre-André Chiappori et Thierry Grillet : Quel avenir pour l'Europe ? Les États-Unis et l’Europe s’éveillent à une nouvelle prise de conscience quant aux inégalités, l’exclusion sociale et la discrimination. Dans ce contexte préoccupant, l’Europe peut-elle être le moteur d’une justice sociale? Dans un entretien pré-enregistré, Thierry Grillet et Pierre-André Chiappori, professeur d’économie à Columbia University, aborderont les tendances sociales et politiques actuelles en Europe. L'Union européenne est-elle bien placée pour relever ces défis ? Suivez la deuxième partie de cette discussion le 13 octobre avec un débat en direct avec la participation du public. Cet échange s’inscrit dans la série “Debating the Future of Europe”, organisée par le Columbia Global Centers | Paris, l’Institut européen, et le programme Alliance de Columbia University. La série est réalisée en partenariat avec : Columbia Alumni Association, Institute for Ideas and Imagination, Columbia Maison Française, Columbia University Libraries, Erasmus + de l’Union européenne, Comité consultatif de Columbia Global Centers Paris. A propos de la série Du 6 octobre 2020 au 9 mars 2021, la série “Debating the Future of Europe” présentera 12 programmes virtuels autour de six questions auxquelles l’Europe doit faire face à présent : 6/13 octobre 2020 : L’Europe peut-elle promouvoir la justice sociale ? 10/17 novembre 2020 : L’Europe et les États-Unis s’éloignent-ils ? 6/15 décembre 2020 : L’Union européenne peut-elle mener la lutte contre le changement climatique ? 19/26 janvier 2021 : L’Europe est-elle démocratique ? 2/9 février 2021 : Peut-on parler d’une identité européenne ? 2/9 mars 2021 : L’Europe peut-elle être souveraine ? Ces six questions seront explorées à travers deux programmes distincts chaque mois : le premier, un entretien en français ; le second, un échange modéré en anglais. Les douze programmes présenteront des experts de Columbia spécialistes des affaires européennes, ainsi que des écrivains, intellectuels et journalistes européens de renom. INTERVENANTS Pierre-André Chiappori, E. Rowan and Barbara Steinschneider Professor of Economics à l’université de Columbia, a d’abord enseigné en France (CNRS, Ecole Polytechnique) et dans le Département d'économie de l'Université de Chicago. Il est membre de la Société d'économétrie, de l'Association économique européenne, de la Society of Labour Economists et de la Society for the Advancement of Economic Theory, et membre élu de l'Institut de France (Académie des Sciences Morales et Politiques) et de la American Academy of arts and sciences. Thierry Grillet est ancien élève de l’École normale supérieure. Il a enseigné dix ans la culture générale à l'Institut d'Études politiques de Paris. Journaliste au Monde, à Libération et au Nouvel observateur, il collabore à des nombreuses revues (Médium, AOC, etc). Il a dirigé les Éditions du Georges Pompidou. Ancien directeur du développement culturel et du musée de la BnF, il a publié de nombreux ouvrages dont : Dictionnaire de la pensée du cinéma (Presses Universitaires de France) et des Essais sur la culture (Les 300, Éditions First). Dernier ouvrage paru : James Tissot (éditions Place des Victoires). Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close