Skip to main content Office of Global Engagement Menu Close About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News Give Now About About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News News Give Now Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Students Menu Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us - Student Employment Global Student Resources & Admissions NC State University boasts the largest international student population in the state of North Carolina, home to over 6,000 international students from 129 different countries. International students are a key part of the vibrant Wolfpack community and integral to the university’s mission of developing global leaders for social, economic and technological change. Multiple support offices and positions exist solely to assist international students through their entire academic career, from admissions and visa processing, to academic and sponsored student support, to on-going immigration and travel advice and post-graduate employment authorization. NC State welcomes international applicants and families to learn more about NC State, our academic programs, and the Wolfpack community. Our campus is located in the heart of the state’s capital city, Raleigh, a community continuously ranked on national “best” lists for jobs, food, growth and affordability. Raleigh’s growth and vibrant cultural community make it one of the country’s most exciting places to live right now! Located near Research Triangle Park (RTP), the largest research park in the United States, and with more than 75 corporate partners on-campus, the opportunities for internships and post-graduate employment are limitless. Many of our students find employment with multinational companies like SAS, Apple, Amazon, Google, Credit Suisse, Facebook, Bayer, GlaxoSmithKline, Syngenta, IBM and LexisNexis. With attractive career opportunities and a flourishing, engaged community, there is no better place to start your future than NC State! #1 Best Big City in the Southeast (Time, ’16) #1 Best College for your Money in North Carolina (Money, ’20) #2 Best Place to Live in the U.S. (U.S. News, ’21) #2 Best City to Live In (Money, ’18) #2 Hot-spot for Tech Jobs (Forbes, ’16) #5 Best Place for Young Professionals (U.S. News, ’21) #6 Best Value among Public Universities (U.S. News) Top 10 Coolest Places to Eat (Forbes, ’18) Graduate Admissions Learn more about NC State’s 100+ master’s and 60+ doctoral programs, as well as certificates. Read more Undergraduate Admissions Learn about the 100+ majors and over 120 minors offered at NC State! Read more Intensive English Program NC State offers English language programs as well as graduate and undergraduate conditional admission. Read more VIEW Upcoming Events All Events May 31 Tuesday6:00 PM Jenkins MBA Virtual Information Session Jun 21 Tuesday12:00 PM Master of Management, Risk and Analytics Info Session Jul 12 Tuesday12:00 PM Master of Management, Marketing Analytics Info Session Learn More About NC State Virtual Tours: Check out NC State’s Main Campus, Centennial Campus and Centennial Biomedical Campus. Parents and Families Services: Keeping families connected and informed. Sponsored Students Programs: Office provides hands-on support and mentoring for financially sponsored students. Cross-Cultural Programs: Office of International Services hosts programs for international students, scholars, and their families. Global Student Organizations: Student-led organizations focused on global themes or groups. Find one to join today! On-campus housing (and virtual tours) and off-campus housing options Interfaith Prayer and Meditation Spaces: Providing safe, semi-private spaces on campus for individual spiritual and religious activities. Immigration and Employment Applying for a Visa 101: Know how to apply when the time comes. Office of International Services: NC State’s immigration support office for international students and scholars. On-Campus Employment: Learn eligibility and restrictions for on-campus employment. Internships: Learn what kinds of off-campus work international students qualify for and how to apply, both during your program and after graduation. Professional Development: The Graduate School hosts programs to help students grow professionally. Career Development Center: Helping students become standout job candidates in their chosen field. Financial Aid Resources Estimated Cost of Attendance Financial Resources for International Graduate Students Connect with Current International Students & Alumni International Student Ambassadors: Reach out to a current student from your country or academic program! Global Alumni: View distinguished global alumni honored by the Office of Global Engagement. Calling International Alumni! Are you an NC State International Alumnus looking to connect with the university and prospective students? Sign up to be notified about networking opportunities. Read more Questions? Graduate questions: graduate_applications@ncsu.edu Undergraduate questions: undergrad-admissions@ncsu.edu Sponsored students: sponsored_studnets@ncsu.edu Tips for New International Students Read this Technician article written by a current international student! Read more Home Primrose Hall Raleigh, NC 27695 ncstateglobal@ncsu.edu Global Learning for All News Contact Us Study Abroad Office International Services Global Training Initative Intensive English Program NC Japan Center Global Health Passport Services NC State Prague Connect With Us Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.