Menu Inicio Quiénes Somos Mensaje de nuestro fundador Nuestra Historia Directorio Equipo Dónde estamos Reconocimientos Casos de éxito Documento “15 años, 15 aportes” Para qué existimos Nuestro Propósito Declaración de principios Carta Presidenta Programas Un Buen Comienzo We Learn Asistencia Cómo trabajamos Mejora Continua y Trabajo en Red Transferencia de Aprendizajes Alianzas y convenios Evaluación Seminario de Inglés Noticias Documentación Reportes Anuales Español English View site in English Nuestros Programas Asistencia Un Buen Comienzo We Learn Plataforma E-learning Documentación Noticias Reportes Anuales Español English Menu Nuestros Programas Asistencia Un Buen Comienzo We Learn Plataforma E-learning Documentación Noticias Reportes Anuales Español English Facebook Instagram Twitter Linkedin Spotify Postula para ser parte de la Poster Session de nuestro Seminario Internacional de Inglés Si eres docente de inglés, tendrás la oportunidad de presentar tu experiencia exitosa. Más información Todas las niñas y niños nacen con el mismo potencial. Promovemos el aprendizaje y desarrollo de niños, niñas y jóvenes, desde la primera infancia, innovando y colaborando con otros.¡Conócenos! Promovemos el desarrollo y el aprendizaje de niñas, niños y jóvenes, de la primera infancia Innovando y trabajando colaborativamente con otros. Previous Next ¡Hay que estar para aprender! Cuando un niño o niña falta a clases, pierde experiencias de aprendizaje significativas y la oportunidad de compartir con sus compañeros. Apoyamos el liderazgo y la innovación de docentes y directivos para reducir el ausentismo en sus comunidades. Ir al programa de Asistencia Potenciamos la educación inicial de escuelas públicas Apoyamos a los equipos educativos y directivos en la mejora de sus prácticas pedagógicas y de liderazgo, a través de metodologías innovadoras, con el objetivo de que niños y niñas alcancen un mayor desarrollo socioemocional y del lenguaje. Ir al programa Un Buen Comienzo Ampliamos las oportunidades de aprender inglés desde edad temprana Buscamos mejorar el nivel de inglés de los estudiantes a través de un modelo de trabajo colaborativo que involucra a docentes, equipos directivos y profesionales angloparlantes. Ir al programa We Learn Probamos, hacemos, estudiamos y ajustamos para mejorar Los equipos de escuela desarrollan innovaciones para ir mejorando las prácticas pedagógicas, midiendo de manera permanente los efectos de su implementación y tomando decisiones en base a la evidencia. Ir al área de Mejora Continua y trabajo en Red Descubre cómo la comuna de Coltauco disminuyó el ausentismo crónico antes de la pandemia Las escuelas de la comuna que trabajaron con las estrategias de Asistencia de Un Buen Comienzo terminaron el año académico con un 16% de niños y niñas con ausentismo crónico, mientras que aquellas que no lo hicieron terminaron con un 33%. Ver caso de éxito Compartimos nuestras experiencias y aprendizajes A través de nuestra plataforma E-learning, capacitaciones y seminarios nacionales e internacionales, ponemos a disposición lo que hemos aprendido a lo largo de los años y sabemos que funciona. Ir al área Transferencia de Aprendizajes Conoce las fundaciones de la Familia Luksic: Oficina Santiago Padre Mariano 181, Piso 11, Providencia. Télefono: (56-2) 2362 12 61 Mail: contacto@fundacionoportunidad.cl Oficina Rancagua Alcázar 446, Rancagua. Télefono: (56-72) 2955 120 Mail: contacto@fundacionoportunidad.cl