Nuestras oficinas continúan cerradas pero puedes acceder de forma remota a todos nuestros servicios. Facebook-f Instagram Twitter Youtube Sobre nosotros Nuestras oficinas Antofagasta Chillán Concepción Temuco La Serena Education USA Santiago Valparaiso Nuestras actividades Fondos Oportunidad Preguntas frecuentes Requisitos de postulación 2022 Undergraduate College Club Requisitos de postulación 2022 EducationUSA Academy Traducciones International Education Week Predeparture LLM Nuestras historias Menu Sobre nosotros Nuestras oficinas Antofagasta Chillán Concepción Temuco La Serena Education USA Santiago Valparaiso Nuestras actividades Fondos Oportunidad Preguntas frecuentes Requisitos de postulación 2022 Undergraduate College Club Requisitos de postulación 2022 EducationUSA Academy Traducciones International Education Week Predeparture LLM Nuestras historias Sobre nosotros Nuestras oficinas Antofagasta Chillán Concepción La Serena Education USA Santiago Talca Temuco Valparaiso Nuestras actividades Fondos Oportunidad Requisitos de postulación 2022 Preguntas frecuentes Undergraduate College Club Requisitos de postulación 2022 EducationUSA Academy Traducciones International Education Week Predeparture LLM Nuestras historias La experiencia de estudiar en EE.UU Los cinco pasos para estudiar en EE.UU Paso 1 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 2 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 3 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 4 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 5 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Atención virtual Encuentra un evento Menu Sobre nosotros Nuestras oficinas Antofagasta Chillán Concepción La Serena Education USA Santiago Talca Temuco Valparaiso Nuestras actividades Fondos Oportunidad Requisitos de postulación 2022 Preguntas frecuentes Undergraduate College Club Requisitos de postulación 2022 EducationUSA Academy Traducciones International Education Week Predeparture LLM Nuestras historias La experiencia de estudiar en EE.UU Los cinco pasos para estudiar en EE.UU Paso 1 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 2 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 3 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 4 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Paso 5 – Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Atención virtual Encuentra un evento La experiencia de estudiar en EE.UU Los 5 pasos para estudiar en EE.UU Investiga tus opciones Financia tus estudios Completa tu postulación Postula a tu visa de estudiante Prepárate para partir Atención virtual Encuentra un evento ¡Tú puedes estudiar la universidad en Estados Unidos! UNDERGRADUATE es un programa online gratuito que te ayuda a postular a las universidades de Estados Unidos. Dirigido a estudiantes con excelentes notas, nivel avanzado de inglés y participación en actividades extracurriculares. Conoce más... College Readiness MOOC Una guía general de lo que debes hacer y conocer para mejorar tus posibilidades de ser aceptado/a en las universidades de Estados Unidos.Inscríbete aquí Previous Next Eventos Loading view. Today Upcoming Upcoming Select date. Jun 1 April 5 @ 08:00 - June 14 @ 17:00 Convocatoria Fulbright Specialist 2022-2023 Jun 1 May 18 @ 08:00 - July 29 @ 17:00 Postula a la Beca Hubert H. Humphrey 2022 Previous Events Today Next Events Subscribe to calendar Google Calendar iCalendar Export .ics file Ver más eventos Sobre nosotros EducationUSA es una red del Departamento de Estado de EE. UU. De más de 430 centros de asesoría internacional para estudiantes en 178 países y territorios. La red promueve la educación superior de los EE. UU. a los estudiantes de todo el mundo al ofrecer información precisa, completa y actualizada sobre las oportunidades de estudiar en instituciones acreditadas de educación superior en los Estados Unidos. Descubre más ASESORIA VIRTUAL ¿Quieres conversar con uno de nuestros Adviser sobre algún tema en particular? Te invitamos a completar el siguiente formulario para agendar una entrevista online Nuestras actividades Undergraduate college club Guía paso a paso tu proceso de postulación. Leer más Fondos de oportunidades Apoya tu esfuerzo y talento para llegar a la universidad. Leer más Education USA Academy Vive una experiencia inmersiva en un campus universitario. Leer más Al principio no estaba muy seguro si iba a poder ir a estudiar a Estados Unidos porque varias universidades me rechazaron. Pero cuando Connecticut College me entregó la beca para poder ir, fue abrir los ojos y expandirse mucho más Matías Miranda. Ciudad de Arica Fondos de oportunidades Ver más historias El interés de Nicolás por estudiar en Estados Unidos fue que estas universidades le preocupan que sus alumnos sean personas integrales, con intereses y talentos diversos a los académicos. El programa Undergraduate College Club ayudó a Nicolás con el apoyo de los advisers en el desarrollo de las cartas de postulación, guiándolo durante todos los niveles de admisión. Nicolás Andrade. Santiago de Chile Undergraduate College Club Ver más historias Noticias recientes Charla sobre educación superior en Estados Unidos por parte de BNC Concepción April 29, 2022 En la última semana de abril se desarrolló una presentación para una escuela secundaria local sobre los cinco pasos para estudiar en los Estados Unidos. Con Leer más EducationUSA Chile realizó una charla en el Colegio San Ignacio del Bosque April 29, 2022 Leer más Se realizó la primera sesión online de UCC 2022 April 28, 2022 Leer más El éxito de los estudiantes extranjeros en las instituciones de educación superior en Estados Unidos November 23, 2021 Leer más Ver más notas de blog Debido a la situación generada por COVID-19 Realiza tus solicitudes de traducciones certificadas por mail Seguimos ayudándote en tu postulación Ver más Whatsapp Contáctanos undergraduateclub@educationusa.cl competitiveclub@educationusa.cl fondosoportunidad@educationusa.cl info@educationusa.cl Conecta con nuestras redes para saber cómo estudiar en Estados Unidos. Te mantendremos al día con todo lo que necesitas saber para estudiar un pregrado, postgrado o cursos de inglés intensivo. Facebook-f Instagram Twitter Youtube