Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Spoiled: Una Lectura Dramatizada Colaborativa y Transcultural Events Past Event Spoiled: Una Lectura Dramatizada Colaborativa y Transcultural Share Add to Calendar: Google Yahoo Spoiled: Obra de la Profesora de Barnard College, Elizabeth Hess August 23, 2019 8:00 PM - 9:30 PM Sala Jorge Díaz, piso -1, Edificio Amberes Norte; Universidad Finis Terrae, Avenida Pedro de Valdivia 1509, Providencia. Lectura dramatizada y conversatorio de obra SPOILED. Dramaturgia y Dirección: Elizabeth Hess. Traducción: Francisca Folch. Actrices: Carolina Araya, Valentina Soto e Ignacia Alfonso. Conversatorio moderado por Allison Ramay. Panelistas: Elizabeth Hess, Pía Gutiérrez, Carolina Araya, Valentina Soto e Ignacia Alfonso. Sobre las participantes: Elizabeth Hess Elizabeth Hess es actriz, dramaturga, directora, educadora artística y directora artística de la compañía, The Hess Collective: www.thehesscollective.com. The Hess Collective presentó SPOILED, un trabajo colaborativo dirigido por mujeres en Dixon Place a principios de 2019 y que se estrenará en La MaMa en 2020. Su libro, ACTING & BEING: Explorations in Embodied Performance, publicado por Palgrave Macmillan el año 2017, desarrolla su metodología basada en la enseñanza de la actuación, performance y dramaturgia en Universidad de Columbia, Universidad de Nueva York, The New School, así como en clases magistrales y talleres a nivel internacional, incluyendo la Pontificia Universidad Católica y la 11º Women Playwrights International Conference, realizada en Santiago de Chile el año 2018. Su aclamado trabajo en solitario ha sido realizado en todo el mundo: DUST TO DUST en Bucarest, Kiel, Estocolmo, Prishtina y Nueva York, Off-Broadway y la Conferencia de la ONU sobre Violencia de Género; LIVING OPENLY & NOTORIOUSLY, en Berlín, Bath, Barcelona, Edimburgo, Toronto, Ereván y Off-Broadway. Entre sus obras se incluyen PERFECT CURIOSITY, desarrollada en The O’Neill Theatre Center y NYU; NOMADS, un trabajo realista desarrollado en The New Group y The Lark. Los créditos de actuación de la Sra. Hess incluyen el trabajo con The New Group, Women’s Project, Irish Rep, MTC y NYTW en Nueva York, así como en diversos teatros regionales. Los créditos televisivos incluyen Clarissa Explains It All; Law & Order; All My Children and Another World. Los créditos cinematográficos incluyen: Handsome Harry; Italian Lessons and Soldier’s Heart. Allison Ramay PhD en Hispanic American Languages and Literatures, UCLA (2009) con la tesis doctoral “Mapuche Citizenship: Entangled Histories in Post-Independence Chile”. Sus investigaciones se enfocan en la identidad nacional en Chile y representaciones y auto-representaciones de los mapuche por parte de escritores indígena y no-indígena desde el siglo XIX hasta hoy en día. Fue co-editora de una antología de poesía de mujeres mapuche (Hilando en la memoria, Cuarto Propio, 2006) y tradujo al inglés la poesía de Graciela Huinao (Walinto, Cuarto Propio, 2009). Actualmente está realizando una investigación sobre las estrategias discursivas utilizadas por el intelectual y político mapuche Manual Manquilef (1887-1950) con apoyo del ICIIS y la VRI. Francisca Folch Francisca Folch Couyoumdjian es Profesor Asistente de la Facultad de Letras, UC. Obtuvo una Beca Fulbright para estudiar su Doctorado en Literatura Comparada en la Universidad de Austin, Texas. Sus líneas de investigación incluyen el estudio comparado de literatura y artes escénicas de fines del siglo XIX y principios del XX en Latinoamérica, Gran Bretaña, Francia y Rusia, especialmente en los géneros de ópera y danza. Trabajó como crítica de danza para El Mercurio y publicó la biografía de la bailarina Sara Nieto (2009). En el departamento de literatura, dicta los cursos de Shakespeare, Poetry, literatura de Fin-de-Siècle y Oscar Wilde. Ganó el Premio de Reconocimiento a la Excelencia Docente de la Universidad Católica. Pía Gutiérrez Profesora interdisciplinaria de la Facultad de Letras y la Escuela de Teatro y parte de CELICh. Doctora en Literatura por la Pontificia Universidad Católica de Chile y Máster en Literatura y Arte por la Universidad de Poitiers. Sus principales líneas de trabajo son el teatro chileno y latinoamericano a partir del siglo XX, teoría y sistematización de archivos de procesos de creación escénica y literaria. Fue investigadora responsable del proyecto posdoctoral FONDECYT (2015-2018): Burocracia, archivos y dramaturgia: Lecturas del sistema teatral y su producción estética en Chile y Argentina", y de una investigación FONDART (2017) del que nace ARDE (proyectoarde.org). Actualmente es parte del equipo de Proyecto Escritura, una instalación artística que busca reflexionar sobre la escritura en espacios públicos. Carolina Araya Actriz, docente universitaria y actriz de doblaje. Magíster en Artes, mención Teoría e Historia del Arte, Universidad de Chile. Actriz, Licenciada en Actuación y Profesora Enseñanza Media, mención Actuación, Licenciada en Educación, Universidad Finis Terrae. Actualmente prepara su tesis para obtención grado académico de Magíster en Formación Docente para la Enseñanza Universitaria, Universidad Finis Terrae. Secretaria Académica y docente universitaria área Teoría, Historia del Teatro y Doblaje en Escuela de Teatro, Universidad Finis Terrae. Durante catorce años imparte docencia universitaria de manera ininterrumpida en diversas Universidades y Escuelas. Desde el año 2005 y hasta la actualidad se desempeña como actriz de doblaje en DINT, Doblajes Internacionales y Film Dub Factory. Valentina Soto Actriz y pedagoga teatral de la Universidad Finis Terrae. Cantante certificada en el Instituto profesional Projazz. En el área teatro-musical ha participado como actriz en los montajes Las Niñas o Die Mädchen en alemán, de Verónica Díaz (2016-2019), El hijo de Amanda, de Aldo La Barra (2019) y En la luna (2016-2019), dirigida por la actriz y cantante Elvira López, con la cual se desempeña como corista en el proyecto del disco Loica (2018); y como cantante en el trío musical Kalé Ilé. Imparte docencia y ayudantías de voz hablada en las Escuelas de Teatro AIEP y Universidad Finis Terrae, respectivamente. Ignacia Alfonso Estudiante Actuación. Actualmente cursa el montaje de egreso en la Escuela de Teatro de la Universidad Finis Terrae, dirigido por Ana Luz Ormazábal. Cursó durante tres semestres el programa de Actuación en Montgomery College (EEUU). Ha participado como actriz en los montajes : "Arturo ui" dirigido por Sasha Olinick, "Reckless" dirigido por Dennis Mulligan, "2022 (hijos de puta)" dirigido por Verónica Diaz y "En la luna" dirigida por Elvira López con la Compañía Ciclo de los Nervios. El año 2018 participó con una ponencia en el II Observatorio Internacional de Educación Jurídica sobre “Artes y Derechos Humanos” en la Universidad de Coahuila, México. Dramaturga de la obra "Las Palomas de la Moneda". Agradecimientos a: Catalina Navarro, Communications and Program Officer, Columbia Global Center, Santiago. Giorgio DiMauro, Associate Provost for International Initiatives and Special Projects, Barnard College, Columbia University. Alexei Vergara, Director Escuela de Teatro, Pontificia Universidad Católica. Sarah Lyons, Pedro Gutierrez y Mei Li Johnson, Instituto Chileno Norteamericano. Coca Duarte, Dramaturga e investigadora teatral. Académica Escuela de Teatro UC. Felipe Acevedo. Anne García-Romero. Organiza Escuela de Teatro, Facultad de Artes, Universidad Finis Terrae, en colaboración con: Columbia University, Barnard College, New York. Columbia Global Center | Santiago. Facultad de Letras, Universidad Católica. Escuela de Teatro, Universidad Católica. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close