Skip to main content Office of Global Engagement Menu Close About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News Give Now About About Our Units Upcoming Events Staff Directory Contact Us NC State Global Courtyard Initiatives Initiatives Global Learning for All International Education Month Global Engagement Exposition Global Film Series Funding Funding AC21 Special Project Fund Global Engagement Institute Global Project Supplement Fund Kelly Memorial Fund Internationalization Seed Grants Israel Visiting Scholar Program Nagoya University Research Seed Grants UGPN Research Collaboration Fund University of Adelaide Research Starter Grants Proposal Development Resources Faculty Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Global Partnerships Global Partnerships MOU Guidelines Partner Database Students Students Global Ambassadors Global Engagement Nights Global Engagement in Academic Research Global Student Resources & Admissions Sponsored Students Your Global University Work for Us – Student Employment Alumni and Friends Alumni and Friends Distinguished Global Alumni Award Giving News News Give Now Faculty Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students Creating an Equitable Classroom Language Considerations Academic Integrity Assessing Writing Creating Inclusive Assignments International Student Perception on Writing Writing Conventions Across Cultures Writing Assessment of Non-Native English Speakers The Graduate School Context Research Resources Frequently Asked Questions Faculty Menu Academy of Excellence in Global Engagement Committees Funding Frequently Asked Questions Global Awards Partner Database Regional Teams Teaching International Students– Creating an Equitable Classroom – Language Considerations – Academic Integrity – Assessing Writing–– Creating Inclusive Assignments –– International Student Perception on Writing –– Writing Conventions Across Cultures –– Writing Assessment of Non-Native English Speakers –– The Graduate School Context –– Research –– Resources – Frequently Asked Questions Committees NC State Global is advised by committees whose members consist of faculty and administrators from all of NC State’s Colleges and other key departments. Campus-wide Collaboration The Committee on International Programs and International Operations Council work hand-in-hand with NC State Global to advise and implement university-wide internationalization policies, regulations and programs. Together, the committees provide leadership and coordination to implement NC State’s global strategic plan. Committee on International Programs The Committee on International Programs (CIP) is an official University Standing Committee with membership appointed by the Chancellor. Faculty from each of NC State’s colleges meet monthly and are responsible for advising the Vice Provost for NC State Global on policy and regulation. Members serve as key contacts for each college to provide a two-way flow of communication between International Affairs and faculty across the university. CIP coordinates the annual Jackson Rigney International Service Award and the Internationalization Seed Grant program. Learn more. “NC State Global’s role is to initiate and create some of the opportunities, play a supporting role, but in the end these goals or objectives… can’t be achieved unless the faculty step up and do the work.” — Dr. Rudolph Seracino, Committee on International Programs Chair (2015-2016) Campus-wide Collaboration The Committee on International Programs and International Operations Council work hand-in-hand with NC State Global to advise and implement university-wide internationalization policies, regulations and programs. Together, the committees provide leadership and coordination to implement NC State’s global strategic plan. “Faculty are critical to NC State’s international interests. They are engaged at many levels to provide expert leadership and advice to NC State Global.” — Dr. Heidi Hobbs, Director of Faculty Engagement International Operations Council The International Operations Council (IOC) is coordinated directly through the Office of Global Engagement and membership consists of college or unit leaders who are appointed by their Deans. Members lead program development and implementation of NC State’s international strategic plan for their respective colleges and units. IOC is a key avenue to ensuring that global perspectives are integrated into all aspects of NC State’s teaching, research, extension and engagement. IOC coordinates the annual Outstanding Global Engagement Award and reviews strategic initiative grant proposals, such as the UGPN Research Collaboration Fund. Home Primrose Hall Raleigh, NC 27695 ncstateglobal@ncsu.edu Global Learning for All News Contact Us Study Abroad Office International Services Global Training Initative Intensive English Program NC Japan Center Global Health Passport Services NC State Prague Connect With Us Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.