Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home News Türkiye’deki sanatçıların geleceğiyle ilgili bir tahminde bulunmak kolay değil Istanbul Türkiye’deki sanatçıların geleceğiyle ilgili bir tahminde bulunmak kolay değil Editor's note: Bu haber Susma24 sitesinde yayınlanmıştır. Haberi kaynağından okumak için lütfen burayı tıklayınız. Yazan: Seçil Epik October 03, 2017 Türkiye’nin yanı sıra dünyanın pek çok ülkesinde artış gösteren ifade özgürlüğü ihlallerine dair geçtiğimiz hafta Studio X’te gerçekleşen Çatışmalı Alanlarda Sanatsal İfade panelinin konuklarından biri de eski Uluslararası PEN Direktörü Sara Whyatt oldu. Whyatt’ın 23 yıllık Uluslararası PEN deneyiminin en önemli bölümlerinden birini risk altındaki yazarlar için yapılan kampanyada aldığı görevler oluşturuyordu. 2013 yılından beri Freemuse ve UNESCO gibi kurumların da bulunduğu birçok insan hakları organizasyonuna serbest zamanlı danışmanlık yapan Whyatt ile dünyada ve Türkiye’deki sansür ve baskı ortamının dünü, bugünü ve geleceğe dair öngörüleri üzerine konuştuk. Freemuse raporuna göre 2016 yılında sanatçılara 78 ülkede 1028 saldırı ve haklarına yönelik ihlal gerçekleştirildi. Bu rakam 2015 yılına kıyasla yüzde 119 artış demekti aynı zamanda. Dünyadaki genel politik atmosferin bu artışta ne gibi bir etkisi olduğunu düşünüyorsunuz? Dünyadaki genel politik atmosfer bununla elbette ilgili. Ama bu rakamların, istatistiklerin de çok kısıtlı bilgiler olduğunu, istatistiklere girmeyen ya da ulaşılamayan çok daha fazla sansür ve saldırı vakası olduğunu da unutmamak gerek. Bu baskının bir sınırı yok, neyi bu raporlamaya dahil edeceğiz ya da etmeyeceğiz, belirli kurallar yok. Bir taraftan geçmişte de bu baskı ve sansür ortamı yok değildi, sadece günümüzde konuyla ilgili raporlama yapan çok daha fazla kurum var. Genel politikaya dönecek olursak, evet Türkiye, Rusya, İran ve Çin gibi baskıcı hükümetlerin olduğu ülkelerde bu baskıyı ve sansürü çok daha net görebiliyoruz. Eskiden daha kapalı bir şekilde yapılan baskılar artık daha açıktan yapılabiliyor. İstatistiklerdeki sayıların artışında bunun da etkisi var. Diğer yandan dünya politikasında popülizmin yükselişi sanatçıların sadece devlet tarafından değil, toplum tarafından gördüğü baskının da artmasına sebep oluyor. 2013 yılına kadar 23 yıl boyunca Uluslararası PEN’de koordinatörlük dahil çeşitli görevlerde bulundunuz. Çalışma alanlarınızdan biri de risk altındaki yazarlardı. Bu süreçteki deneyimlerinizden söz eder misiniz? PEN’de çalışmaya başladığım ilk günlerde elimizde 100’e yakın sansür davası vardı. Yazarlarla başladığımız bu kampanyaya zaman içinde gazetecileri, yayıncıları, karikatüristleri ve başka alanlarda üretim yapan sanatçıları da ekledik. İlginç olan, PEN’de çalışmaya başladığım dönemde yani 1990 yılında, risk altındaki yazarlar ve sanatçılarla ilgili çalışma yapan herhangi bir organizasyon yoktu diyebilirim; en azından PEN’in yaptığı gibi daha kurumsal ve dünya çapında çalışmalar yapan bir oluşum yoktu. Uluslararası PEN’de çalıştığım yıllar içinde birçok insan hakları derneği ve sivil toplum kuruluşu bu konuyla ilgilenmeye ve baskı altındaki sanatçılarla ilgili kampanyalar yapmaya başladı. Medyanın ve internetin yaygınlaşması da elbette bu kampanyaların yaygınlaşmasında önemli rol oynadı. Bugün Freemuse’un raporuna baktığımızda 2015 yılından 2016’ya, hapisteki yazar ve gazeteci sayısındaki artışı çok net görebiliyoruz. Bu yazar ve gazetecilerin -içinde fotoğrafçıların, çizerlerin, ressamların da olduğu bir liste bu- birçoğunun sadece ifade özgürlüklerini kullandıkları için tutuklu olduklarını görüyoruz. Tam bu noktada yaptığımız kampanyaların en önemli tarafı, bu tutuklanma olaylarını görünür kılmak ve sadece ifade özgürlüğü hakkını kullandığı için hapiste olan gazeteci ve yazarlara dikkat çekmekti. Son dört yıldır aralarında PEN, Freemuse ve UNESCO’nun da bulunduğu birçok sivil toplum kuruluşuna danışmanlık yapıyorsunuz. Son yıllarda dünyada sanatçıların risk altında olma durumu ve sansürle ilgili nasıl bir değişim gözlediniz? Genel olarak konuşursak, farklı organizasyonlarla çalışmak benim çok daha fazla bilgiye ulaşmamı ve daha fazla dosyayla karşı karşıya gelmemi sağladı. Son dört yıl için şunları söyleyebilirim; sanatsal ifade özgürlüğü için insanlar ve organizasyonlar daha çok ses çıkarmaya başladı. Daha çok raporlama yapılmaya başladı. Bir gazete kapatıldığında bu habere yer veren medya organları arttı. Ana akım medyadan bahsetmiyorum elbette ama alternatif medya kanalları ve sivil toplum kuruluşları daha hızla örgütlenmeye ve bunu haberleştirmeye başladı. Bu da elbette tecrübeyle olan bir şey. Fakat bu dört yılda ifade özgürlüğüne karşı bazı hükümetlerin de giderek daha sert önlemler aldığını, daha kitlesel yasaklamalar getirdiğini de gördük. Baskı ve sansür artarken eşzamanlı olarak bunlara karşı ses çıkarma cesareti gösteren organizasyon sayısının da arttığını söyleyebiliriz. Türkiye’deki ifade özgürlüğü meselesine karşı özel bir ilginiz var. Bu konuda birçok kampanya yürüttünüz, birçok kampanyayı desteklediniz. Güncel politik durum göz önünde bulundurulduğunda Türkiye’deki sanatçıların geleceğini nasıl görüyorsunuz? 2016 yılı boyunca Türkiye’de raporlanan sansür ya da ifade özgürlüğü davaları daha önce gördüklerimize kesinlikle benzemiyordu. Hem bu davalardaki sayısal artış hem de sansür ve baskı alanının genişlemesi söz konusuydu. Filmlere getirilen sansürler, festivallerin yasaklanması, birçok gazeteci ve yazarın tutuklu olması gibi konular örneğin. Sanatçıların sadece yaptıkları sanatsal işlerden dolayı değil, politik görüşlerinden dolayı da tutuklandığını gördük. Fotoğrafçı Çağdaş Erdoğan bunun örneklerinden biri. Çağdaş Erdoğan’ın yaptığı şeyin sanat mı, yoksa politika mı olduğunu nasıl söyleyebiliriz? Öyle olsa bile sadece fotoğraflarından dolayı bir insanın tutuklanmasının talep edilmesinin anlaşılır bir tarafı yok. Bu yüzden aslına bakarsanız Türkiye’deki sanatçıların geleceğiyle ilgili bir tahminde bulunmak kolay değil. Çünkü yapılan birçok şeyi bir mantık çerçevesine oturtmak mümkün değil. Fakat genel resme baktığımızda söyleyebilirim ki, sanatsal ifade özgürlüğünün garanti altında olması için öncelikle Türkiye’de hayatın normale dönmesi ve demokratik bir ortamın yeniden sağlanması gerek. Bunun pek kolay olmadığını da biliyorum elbette. Sansür kadar otosansür de baskı ortamındaki sanatçılar için önemli bir konu. Örneğin Türkiye’de sanatçılar sadece hükümetin değil geleneksel ve dindar toplum yapısının da baskısını üzerlerinde hissediyor. Otosansürden kaçınmanın bir yolu var mı sizce? Otosansürden kaçınmak çok ama çok zor. Ben bunun doğal bir tepki olduğunu düşünüyorum. İfade özgürlüğünü garanti altına almayan hükümetlerin çatısı altında yaşarken otosansürle başa çıkamamak doğal. Ne olacağını bilmediğin ya da tahmin edemediğin bir ortamda otosansür kadar doğal bir şey yok diyebiliriz. Fakat sanatçıların, sanatçı organizasyonlarının dayanışması otosansürün de önüne geçebilecek tek yöntemmiş gibi geliyor bana. Birlikte konuşmak, birbirini desteklemek, sanatçılara yapılan baskılara karşı fiziksel ya da sözel olarak her ne olursa olsun birlikte hareket etmek, sanatçıyı otosansüre itecek hislerin ve durumların azalmasını sağlayacaktır diye düşünüyorum. Fotoğraf: Senem Sinem Tags Istanbul Press Istanbul Public Global Themes: Arts and Humanities news News May 26, 2022 Book Talk: A Slave Between Empires May 25, 2022 Alumni Spotlight: Gonzalo Mena May 24, 2022 Paris Center Stories: Translating Theater and Acting in Paris, Summer 2022 May 18, 2022 Book Talk: Your Sons Are at Your Service May 18, 2022 Academics from Chilean University UAI Visit Columbia to Strengthen Relationship with SEAS Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close