Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Beijing Reception for Columbia's Admitted Undergraduate Students and Their Families Events Past Event Beijing Reception for Columbia's Admitted Undergraduate Students and Their Families Share Add to Calendar: Google Yahoo July 7, 2018 2:00 PM - 4:00 PM Columbia Global Centers | Beijing, No.26, 1F Core Plaza, 1 Shanyuan Street, Zhongguancun, Haidian District, Beijing On July 7, Columbia Global Centers | Beijing will host a reception for Columbia's admitted undergraduate students and their families. During the reception, the Beijing Center will introduce the mission of the University and the Center. Student representatives from Global China Connection - Columbia University, Jerry Lin, Susie Zhu, and Thomas Wu, will share their experiences in course selection, career development, as well as their life on campus and in New York. Alumni representatives and parent representatives will also be invited to attend the reception and engage with our new Columbia members. We kindly invite you and your parents to the reception, and once again, welcome to Columbia! 7月7日，“2018哥大北京之夏”将举办哥伦比亚大学2022届本科录取新生及家长迎新会。 迎新会上，哥大全球中心 | 北京将详细介绍哥伦比亚大学及哥伦比大学全球中心的教学宗旨和使命。哥伦比亚大学全球中国联接代表林少凯Jerry、朱怡霏Susie和吴宇晨Thomas将为新生介绍选课、住宿、纽约生活、实习就业指南等，分享享受校园生活的经验；校友代表和往届本科生家长代表也将受邀参加，与新生、家长面对面交流，就学生该如何通过本科四年的时间，充分利用哥大的资源，从大师身上体悟、学习真正的逻辑思维，实现自我、成就自我进行分享。 我们诚邀你与父母的到来，再一次恭喜并欢迎你加入哥伦比亚大家庭！ Agenda 1:30 p.m. - 1:50 p.m. Registration 1:50 p.m. - 2:00 p.m. Opening remarks 2:00 p.m. - 2:40 p.m. Campus life sharing 2:40 p.m. - 3:20 p.m. Alumni sharing 3:20 p.m. - 3:40 p.m. Parents sharing 3:40 p.m. - 4:00 p.m. Informal Discussion 4:00 p.m. - 6:00 p.m. Piano recital Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close