Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Global Centers Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Amman Beijing Istanbul Mumbai Nairobi Paris Rio Santiago Tunis About Team Programs Columbia University Scholarship for Displaced Students Committee on Forced Migration Global Themes Arts and Humanities Business and Entrepreneurship Health and Medicine International and Public Affairs Science, Engineering, and Environment News & Events Global Centers Stories News Media Library The Columbia Commitment Support Our Work Contact Us Jobs Join Our Newsletters Who We Are About the Amman Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Amman Amman Center Stories What We Do Education Programs Fellowship Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture Arts and Cultural Expression Entrepreneurship and Youth Geopolitics Climate and Public Health Forced Migration Events News Media Videos Photos Publications Press Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Beijing Center Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Beijing Meeting Rooms and Workspace China Travel Advisory Beijing Center Stories  Columbia and China in History What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement Jobs & Internships for Students & Alumni Initiatives for Students and Alumni What We Work On Arts, Culture & History Business, Innovation & Entrepreneurship Engineering & Applied Science Environment & Sustainability Education Medicine & Public Health Events News Media Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Privacy Who We Are About the Istanbul Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Istanbul Istanbul Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Architecture and Arts Art History and Archeology Historical Dialogue and Reconciliation Media and Journalism Public Health Sustainable Cities Women and Gender Studies Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Podcasts Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Mumbai Center Columbia in India Our Team Faculty Advisory Committee Advisory Board What We Do Thematic Areas Education, Culture & Knowledge Environmental Sustainability Health & Medicine Business & Economic Opportunity Events Publications Academic Resources Digital Media News, Reports & Stories Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Site Index Who We Are What We Do What We Work On Events News Media Connect With Us Who We Are What We Do Events Thematic Areas Digital Archives News Student Lounge Connect With Us Who We Are About the Rio Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Visiting Rio Rio Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Engagement What We Work On Applied Sciences Creative Arts and Cultural Studies Entrepreneurship and Business Global Health Government and Society Sustainability and Environment Events News Media Videos Photos Publications Newsletters Press Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Jobs and Internships Who We Are About the Santiago Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Key Partners Santiago Center Stories What We Do Education Programs Research Projects Public Events Alumni Engagement Santiago Center’s 2021 Highlights What We Work On Climate Change, Energy & Environment Culture and Arts Journalism Public Policy Corporate Governance Events News Media Videos Photos Publications Press Newsletters Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Who We Are About the Tunis Center Director Profile Team Faculty Advisory Committee Advisory Board Visiting Tunis What We Do Research Projects Public Engagement Capstone Workshops Education What We Work On Education Programs TC-Tunisia Foreign Language Teacher Education Project Virtual Global Internships Entrepreneurship and Business Public Health Human Rights Violations and Mortality Amongst Migrants Logical Reasoning in Human Genetics Events News Annual Reports Connect With Us Contact Us Support Our Work Applying to Columbia Columbia Global Centers You are here: Home Çalışma Hayatında Toplumsal Cinsiyet Temelli Ayrımcılık Events Past Event Çalışma Hayatında Toplumsal Cinsiyet Temelli Ayrımcılık Share Add to Calendar: Google Yahoo June 10, 2021 6:00 PM - 7:00 PM Columbia Global Centers | Istanbul, 10 Haziran Perşembe günü Prof. Şemsa Özar, Doç. Dr. Emel Memiş, Dr. İlke Ercan ve Yıldız Tar'ı “Çalışma Hayatında Toplumsal Cinsiyet Temelli Ayrımcılık ve Çeşitlilik” başlıklı webinarda ağırlıyor. Çalışma hayatında yaşanılan toplumsal cinsiyet temelli ayrımcılıkları, dil üzerinden kurulan tahakküm biçimlerini, toplumsal cinsiyete göre gruplanmış iş kollarını, eşit işe eşit ücret ilkesini, duygusal emeği, şirketlerin çeşitlilik politikaları ve pratiklerini ele alacağımız webinarımıza davetlisiniz. On June 10th, the Istanbul Center will host Prof. Şemsa Özar, Assoc. Prof. Emel Memiş, Dr. İlke Ercan, and Yıldız Tar for a webinar on “Gender Discrimination in the Workplace”. In this webinar, we will discuss workplace gender discrimination, gender domination through language, gendered occupations, pay equality, emotional labor, and diversity policies and practices of companies. *This webinar will be held in Turkish. Etkinlik öncesinde okumak isteyeceğiniz çalışmalar: Emel Memiş, Murat Koyuncu, & Şemsa Özar; İşçi/İşsiz Kadınlar Salgında Tam Kapasite Evin Hizmetinde; Bianet. Emel Memiş & Şemsa Özar; Eşit İşe Eşit Ücret: Yasalarda Var, Uygulamada Yok! Uluslararası Çalışma Örgütü (ILO); Cinsiyete Dayalı Ücret Farkının Ölçümü, Türkiye Uygulaması. TÜSİAD; Covid-19 Salgınının Kadın Çalışanlar Açısından Etkileri Araştırması. Kaos GL; Sendikaların Kapıları LGBTİ+ İşçi ve Emekçilere Açık Mı? Kaos GL; LGBTİ+ Çalışanlar Ayrımcılık, Nefret, Dışlama, Aşağılama ve Dedikoduyla Karşılaşıyor. Konuşmacılar: Prof. Şemsa Özar, 1978-80 yıllarında Devlet İstatistik Enstitüsü’nde, 1980-83 yıllarında Türkiye Sınai Kalkınma Bankası'nda çalışmıştır. 1990 yılında Wirtschaftsuniversitaet Wien'den iktisat dalında doktora derecesini almış, 2018 yılında emekli olana kadar Boğaziçi Üniversitesi Ekonomi Bölümü’nde çalışmıştır. Kadın emeği, kadına yönelik şiddet, sosyal politika, kalkınma iktisadı, enformel istihdam, küçük işletmeler ve zorunlu göç konularında araştırma ve yayınları bulunmaktadır. Halen, Dissensus A.Ş.’de araştırma yapmaya devam etmektedir. Avrupa Komisyonu, ILO ve SSRC gibi uluslararası kuruluşlara danışmanlık yapmıştır. İstihdam ve Toplumsal Cinsiyet Eşitliği Konularında Avrupa Uzman Ağı’nda yer almıştır. 2015-2016 döneminde Uluslararası Feminist İktisat Derneği (IAFFE) Başkanlığı yapmıştır. KEİG Platformunda Kadın Emeği Çalışan Feminist Akademisyenler (KEFA) grubu üyesidir. Doç. Dr. Emel Memiş, Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi İktisat Bölümünde öğretim üyeliği yapmaktadır. Toplumsal cinsiyet ve ekonomi alanında araştırmalar yürütmektedir. Kadın Emeği Çalışan Feminist Araştırmacılar Grubu ve Cinsiyet Eşitliği İzleme Derneği üyesidir. Lisans ve yüksek lisans derecesini Orta Doğu Teknik Üniversitesi Ekonomi Bölümünden, Doktora derecesini de Utah Üniversitesi'nden almıştır. Dr. İlke Ercan, doktora eğitimini 2014’te Massachusetts Üniversitesi Amherst Elektronik ve Bilgisayar Mühendisliği bölümünde tamamladı. Kariyerine ABD’de bir kadın üniversitesi olan Smith Koleji Picker Mühendislik Bölümü’nde ziyaretçi öğretim üyesi olarak başlayan Dr. Ercan, Almanya’da ve Amerika’da yürüttüğü doktora sonrası araştırmalarını takiben 2015’te Boğaziçi Üniversitesi Elektrik ve Elektronik Mühendisliği Bölümü’ne katıldı. Boğaziçi Üniversitesi’nde CİTÖK ile yürüttüğü çalışmalara ek olarak STEM alanında toplumsal cinsiyet eşitliği konulu projelerde görev aldı. Kariyerine 2019’dan beri Hollanda'da devam eden Dr. Ercan, şu an Delft Teknoloji Üniversitesi (TU Delft) Mikroelektronik Bölümü'nde akademisyen olarak çalışıyor ve STEM alanında toplumsal cinsiyet eşitliği sağlanması konusunda projeler yürütmeye devam ediyor. Yıldız Tar, Kaos GL Derneği’nin Medya Koordinatörü ve aynı zamanda gazetecidir. Farklı medya kuruluşlarında muhabir, editör ve program sunucusu olarak çalışmıştır. "Yoldaş Ben İbneyim: Solun LGBT ile İmtihanı" kitabının yazarıdır. Kaos GL ve Pembe Hayat'ın çıkardığı "Dönmelere Doyamadık" ve “Translar Vardır” söyleşi kitaplarını ve Kaos GL'nin "Çalışma Hayatında Ayrımcılık" kitabını yayına hazırladı. Derneğin sözlü tarih çalışmasının koordinatörü ve “Patikalar: Resmî Tarihe Çentik” sözlü tarih kitabının yazarıdır. Derneğin yıllık Medya İzleme raporlarını hazırlamakta ve KaosGL.org internet gazetesinde editörlük yapmaktadır. Upcoming Events Columbia Global CentersAmman / Beijing / Istanbul / Mumbai / Nairobi / Paris / Rio / Santiago / Tunis Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close