Skip to main content Search: Submit search Search filters Search This site Search Cornell Global Cornell Homepage Toggle Global Cornell Menu About Global Operations Resources Travel Global Hubs Global at Cornell Global Operations Main Menu Toggle Search Form Register Travel Contact Home Project Support Consulting Services Foreign Legal Presence and Entities Hiring for International Work Hiring and Staffing Abroad Money and Banking Western Union Retail Payments Shipping Goods Translation and Interpretation Collaborations and Agreements Establishing Institutional Partnerships Exploring Academic Collaborations International Contracting Basics Icertis Contract Administrators International Delegations and Protocol International Engagement Campus Resources International Travel Support Sabbatical Leaves Abroad Webinars and Training Collaborations and Agreements Establishing Institutional Partnerships Exploring Academic Collaborations International Contracting Basics Icertis Contract Administrators International Delegations and Protocol Breadcrumb Home Global Operations Collaborations and Agreements Collaborations and Agreements Cornell has more than 240 active MOA with universities and institutions worldwide. In the case of university-wide relationships, these agreements are established directly by the Office of the Vice Provost for International Affairs on behalf of the president or provost. Specific colleges or operating units establish lower-level collaborations. Are you considering an international academic collaboration? Explore types of agreements and resources. International Contracting Basics Find essential information and resources for planning your international agreements. Global Operations oversees Cornell's contracting procedures for several types of international agreements. Contracting Basics Contracting Tips and Best Practices Contracts are legal documents requiring back-and-forth negotiations among at least two parties. The negotiation and review process can take significant time. We recommend allowing at least four weeks for contract negotiations. Contracting Tips (login required) International Delegations and Protocol The Office of the Vice Provost for International Affairs provides guidance and resources for faculty and college leadership across Cornell's campuses. Delegations and Protocol Global Cornell Cornell China Center Mario Einaudi Center for International Studies Global Hubs Global Operations Migrations: A Global Grand Challenge Office of Global Learning Education Abroad International Services Campus Partners Atkinson Center for Sustainability Center for Teaching Innovation Einhorn Center for Community Engagement International Alumni Relations Language Resource Center Library from Off-Campus Student Experience Initiative Travel Registry Global Cornell 160 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853-2801 +1-607-255-7993 Contact Us Follow us on: Cornell University ©2022 Privacy Policy Web Accessibility Assistance