This website uses scripting to enhance your browsing experience. Enable JavaScript in your browser and then reload this website. This website uses resources that are being blocked by your network. Contact your network administrator for more information. × university of tulsa logo Apply Back Apply First Year Applicants Transfer Applicants International Applicants Graduate Applicants Law Applicants Other Students Financial Aid Back Financial Aid Net Price Calculator Free Application for Federal Student Aid Visit Campus Back Visit Campus University Ambassadors Area Hotels Directions to Campus Maps Explore Tulsa Special Programs Back Special Programs Air Force ROTC Program AP Credit Early Careers in Community Medicine Global Scholars Honors Program IB Credit JumpstartTU Presbyterian Leaders & Scholars Program Presidential Leaders Fellowship Presidential Scholars Study Abroad Tulsa Undergraduate Research Challenge Veteran Program Student Life Back Student Life Housing & Dining Student Organizations Campus Recreation Career Services Health Center Student Academic Support New Student Programs Office of Student Affairs Find Your Admission Counselor Request Information Quick Links Calendar Athletics Maps Events News Contact Information For... Future Students Graduate Students International Students Parents & Families Veteran Students University of Tulsa Logo Office of Admission Application ManagementPlease apply to only 1 term per program. You will be able to change your term upon submission of the application if another term is available for that program. Returning users:Log in to continue an application. First-time users:Please apply to only 1 term per program. You will be able to change your term upon submission of the application if another term is available for that program. Create an account apply visit 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 RESOURCES Apply Visit Our Mission Strategic Plan Contact SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policy Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa