Skip to main content Current StudentsFaculty/StaffmyOKSTATEDirectoryQuicklinks / Search Apply Close Search Search the site DirectoryA-Z Site Index Quicklinks Logins myOKSTATEEmailO-Key AccountCanvas Academic Schedule Academic CalendarCatalogClass ScheduleRegistrar Places & Departments BookstoreBursarIT HelpdeskLibraryParking & TransitStudent Union Trending Now Orientation and EnrollmentSummer Dining Hours Go back to top of page Open menu Close menu Main Menu In this section About OSU Academics UndergraduateAcademics Graduate and ProfessionalEducation OnlinePrograms Admissions UndergraduateAdmissions GraduateAdmissions Cost & Aid Student Life Apply to OSU Current StudentsFaculty/StaffmyOKSTATEDirectory Home Undergraduate Admissions Freshmen Important Dates & Deadlines Dates and Deadlines Freshmen Admissions requirements Application steps Essays Essay questions Essay tips Creative supplement Leadership & involvement resume Tips for applying Important dates & deadlines Application fee Admitted students' next steps Credit by exam College credit transfer guides Become an OSU Cowboy Get Mail Visit Campus Apply Contact Us Undergraduate Admissions219 Student Union | Stillwater, OK 74078405-744-5358admissions@okstate.edu At Oklahoma State, we accept applications on a rolling admission basis, so there's no application deadline. We encourage you to apply early, however, to give yourself the best opportunities for early housing selection and scholarship consideration. Here are the important dates and deadlines for students entering OSU in the fall semester. See the dates and deadlines for students entering OSU in the spring semester at the bottom of the page. July 1 - Application opens Log in to your application portal Students who have completed their junior year in high school, or transfer students, can begin applying for the following year. Oct. 1 - FAFSA opens fafsa.gov All incoming students are encouraged to complete the FAFSA (Free Application for Federal Student Aid) as soon as possible after October 1 to be considered for all financial aid opportunities Nov. 1 - Early Opportunity Scholarship Deadline The Early Opportunity Scholarship Deadline is Nov. 1, while all scholarship materials must be submitted by Feb. 1 to ensure scholarship consideration for fall-entering students. For more information on how to complete your file, visit. Dec. 1 - Competitive Scholarships Awarding Begins Due to the current circumstances of COVID-19 and the challenges with standardized testing, we are extending our scholarship deadline to Feb. 1 for all students. However, we will begin awarding some competitive scholarships as early as December, so we encourage you to submit your application materials (including test scores) as early as they are available for consideration. Dec. 1 - Enrollment Deposit Opens Admitted students must submit the $300 enrollment deposit beginning Dec. 1 to register for housing and orientation and enrollment (which opens Feb. 1). Students who are eligible for a Pell Grant as determined by the Free Application for Federal Student Aid will complete the online process and have their enrollment deposit deferred. The enrollment deposit can be refunded in part ($250) until May 1. Feb. 1 - Priority scholarship deadline Apply You must submit all application materials (including essays) by this deadline for full scholarship consideration at OSU. Feb. 1 - Orientation & enrollment registration opens Learn more Once you've submitted your enrollment deposit, admitted students can begin signing up for a orientation & enrollment session. During your summer session, you will meet with academic advisers, confirm your academic college and major, enroll in classes, meet other new students and learn about campus resources. Orientation is mandatory for new students. Feb. 1 - Housing application opens Learn more about residential life Once you’ve submitted your enrollment deposit, you should complete your housing application to secure your place in line to select a room. The housing application allows you to choose a roommate and indicate your living preferences. Room selection dates will be determined based on the date and time you complete your housing application. March 1 - Room selection begins for Living Learning Programs Admitted students who have completed their housing application, applied to and been selected for a Living Learning Program will select a room in March. April 1 - General room selection opens See housing options Admitted students who have completed their housing application will select a room in the order that their enrollment deposit was received. Students will receive notification of their selection date in March. May 1 - College Decision Day* Log in to your application portal We encourage you to complete your enrollment deposit and register for housing and orientation by May 1. Some scholarships and financial aid must be accepted by May 1 or they will be canceled. Contact the Office of Undergraduate Admissions by May 1 to cancel your enrollment and receive a partial refund ($250) of your enrollment deposit. Friday before classes start - Final scholarship deadline Log in to your application portal Last day to submit application materials, such as updated test scores or transcripts, for final scholarship consideration. Here are the important dates and deadlines for students entering OSU in the spring semester. July 1 - Application opens Log in to your application portal Students who have completed their junior year in high school, or transfer students, can begin applying for the following year. Sept. 1-Enrollment Deposit Opens Admitted students must submit the $300 enrollment deposit beginning Sept. 1 to register for housing and orientation and enrollment. Students who are eligible for a Pell Grant as determined by the Free Application for Federal Student Aid will complete the online process and have their enrollment deposit deferred. The enrollment deposit can be refunded in part ($250) until Dec. 15. Oct. 1 - FAFSA opens fafsa.gov All incoming students are encouraged to complete the FAFSA (Free Application for Federal Student Aid) as soon as possible after October 1 to be considered for all financial aid opportunities Late Fall* - Orientation & enrollment registration opens Learn more Once you've submitted your enrollment deposit, admitted students can begin signing up for a orientation & enrollment session. During your session, you will meet with academic advisers, confirm your academic college and major, enroll in classes, meet other new students and learn about campus resources. Orientation is mandatory for new students. *Registration for orientation is delayed due to modifications being made to the spring academic calendar. Oct. 15 - Priority scholarship deadline Apply You must submit all application materials (including essays) by this date to guarantee you're considered for all OSU scholarships. Dec. 1 - Housing application opens Learn more Once you’ve completed your enrollment deposit, admitted students can complete their housing application to secure a place in line to pick rooms. Room selection for spring-entering students begins December 3. Dec. 15 - Enrollment Deposit Refund Deadline The enrollment deposit can be refunded in part ($250) until Dec. 15. You can submit your enrollment deposit beginning Sept. 1 by logging in to your application portal. Friday before classes start - Final scholarship deadline Apply Last day to submit application materials, such as updated test scores or transcripts, for final scholarship consideration. Back To Top Back To Top Oklahoma State University Stillwater, OK 74078 Campus & Parking Maps (405) 744-5000 Careers at OSU Hire OSU Grads OSU Institutions Stillwater (Main) Oklahoma City Tulsa Center for Health Sciences (Tulsa) Institute of Technology (Okmulgee) Veterinary Medicine (Stillwater) Follow OSU NewsEventsInside OSU Social Media Directory Facebook Twitter Instagram Linkedin Snapchat OSU Athletics >> © Oklahoma State University. All rights reserved. AccessibilityCampus SafetyDiversityEEO StatementEthics PointPrivacy NoticeTerms of ServiceTrademarks SVG directory not found. MENUCLOSE ©