Skip to main content Current StudentsFaculty/StaffmyOKSTATEDirectoryQuicklinks / Search Apply Close Search Search the site DirectoryA-Z Site Index Quicklinks Logins myOKSTATEEmailO-Key AccountCanvas Academic Schedule Academic CalendarCatalogClass ScheduleRegistrar Places & Departments BookstoreBursarIT HelpdeskLibraryParking & TransitStudent Union Trending Now Orientation and EnrollmentSummer Dining Hours Go back to top of page Open menu Close menu Main Menu In this section About OSU Academics UndergraduateAcademics Graduate and ProfessionalEducation OnlinePrograms Admissions UndergraduateAdmissions GraduateAdmissions Cost & Aid Student Life Apply to OSU Current StudentsFaculty/StaffmyOKSTATEDirectory Home Undergraduate Admissions Undergraduate Online Degrees Admission to Undergraduate Online Degrees You're on your way to becoming an official Cowboy. The first step is completing the online application — which covers admission to the university and all university-sponsored scholarships. 100 percent online degrees Oklahoma State University is proud to offer 100 percent online degree for those who need a more flexible schedule and are unable to attend classes in Stillwater. Whether you're looking to complete your bachelor's degree or ready to begin, an OSU degree can help you reach your career goals. APPLY In this section 100% online undergraduate degrees Online tuition and fees Why choose OSU Online? Freshman admission requirements Transfer admission requirements Freshman application steps Transfer application steps Tips for applying Get mail AP/CLEP/IB credit by exam College credit transfer guides For more information about OSU online degrees, call 405-744-1000 or email OSUonline@okstate.edu. What's required? You'll need these things to be considered for admission: Completed admission/scholarship application $40 nonrefundable application fee Official high school transcript reflecting unweighted GPA and class rank if you have less than 24 college-level credit hours ACT or SAT test score* if you have less than 24 college-level credit hours An official transcript from each college or university you have attended *Beginning in summer 2022, students have the option to apply to OSU without consideration of a test score. Students who select this option on the application will be considered for admission based on a full review of their high school transcript. Class rank is not required for test optional admission. This option also applies to home school, private, parochial or other non-public high schools which are not accredited by a recognized accrediting agency. *OSU will accept the official superscore provided directly from ACT for both admission and scholarship consideration. Assured freshman admission requirementsStudents qualify for assured admission if they meet ONE of the following criteria: 3.0+ Unweighted cumulative GPA and top 33.3% rank in high school graduating class 3.0+ GPA in 15-unit core** and 21+ ACT / 1060+ SAT 24+ ACT*** 1160+ SAT*** Home study or Unaccredited High Schools: Graduates must satisfy the curricular requirements and have either a 1160 SAT or 24 ACT score*. Grade-point average and class rank are not used to evaluate students who fall under either category. *Beginning in summer 2022, students have the option to apply to OSU without consideration of a test score. Students who select this option on the application will be considered for admission based on a full review of their high school transcript. Class rank is not required for test optional admission. This option also applies to home school, private, parochial or other non-public high schools which are not accredited by a recognized accrediting agency. OSU will accept the official superscore provided directly from ACT for both admission and scholarship consideration. Students who have been denied admission may appeal one time by submitting the Freshman Admission Decision Appeal Petition. Students are strongly encouraged to submit all updated academic information, including final high school transcripts, letters of recommendation, and any additional ACT or SAT scores, before completing the petition. The appeal petition and other application materials will be evaluated by the Admissions Review Committee, and the student will be notified of the outcome within three business days. In order to be considered, your petition must be submitted by noon the Thursday prior to the start of the term for which you have applied. If you have questions about the petition process, contact us at 405-744-5358. ** 15-Unit Core Curricular Requirements: 4 units of English (Grammar, Composition and Literature); 3 units of Mathematics (Algebra I, Geometry, Algebra II and above); 3 units of History and Citizenship Skills (Must include 1 unit of American History and 2 units from the subjects of History, Economics, Geography, Government, Civics and/or Non-Western Culture); 3 units lab science (Biology, Chemistry, Physical Sciences, Physics or any lab science certified by school district) and 2 units of other courses selected from any of the sections above or computer science or foreign language. *** OSU does not consider the essay component of the ACT/SAT for admission criteria listed above. Comprehensive review At OSU, ALL students are encouraged to apply, no matter your grades or scores. We individually review each application for our holistic and alternative admission programs. We consider many factors, including: high school GPA, ACT or SAT scores*, responses to application essays, academic letters of recommendation, leadership experience, community involvement and accomplishments. Transfer admission requirements Credit Hours Attempted* Admission Requirements 7-23 credit hours Freshman admission requirements and 2.25 GPA 24-59 credit hours 2.25 GPA More than 60 hours or associate degree 2.0 GPA * excluding incomplete, passing grades (ex: "P" or "S"), or remedial/developmental, repeated/forgiven credit and activity courses. Online Cost Information Tuition for online programs at Oklahoma State University is calculated on a credit hour basis. Online courses have additional fees that traditional courses do not. For example, online courses are assessed an outreach fee ranging from $90 - $100 per credit hour and may require students to pay for proctored exams, ranging from $20 - $75 per exam. Learn about online tuition and fees Technology Needed for Online Learning Many online courses utilize technologies such as streaming videos, conferencing and interactive document editing. Support for Online Students Undergraduate Admissions Freshmen Admissions requirements Application steps Essays Essay questions Essay tips Creative supplement Leadership & involvement resume Tips for applying Important dates & deadlines Application fee Admitted students' next steps Credit by exam College credit transfer guides Transfers Admission requirements Application steps Important dates & deadlines Admitted students' next steps College credit transfer guides The Gateway Program Services for students Program costs Gateway Events OSU Transfer Pass/No Pass International students Freshmen Admission requirements Application steps Transfer Admission requirements Application steps Readmission Admission requirements Application steps Important dates & deadlines Admitted students' next steps About OSU Hear from OSU international students Living on campus Student Life Traditions OSU History Edmon Low Library OSU Student Union The Cowboy Code Cost information previous-year-cost eShipGlobal Official documents Financial guarantee Student visa International Students & Scholars Life at OSU - Oklahoma State University Online degrees Concurrent Admissions requirements Application steps Readmission Admissions requirements Application steps Military leave of absence Non-Degree seekers Undocumented students High school counselors Submitting electronic transcripts OSU admissions publications Residency status Campus tours & events Daily tours Saturday tours Transfer tours OSU Up Close Scholars Day Admitted Student Day Junior Day Orange Fridays Inspire Orange Conference Group tours GEAR UP Meet our tour guides Videos from current students Back To Top Back To Top Oklahoma State University Stillwater, OK 74078 Campus & Parking Maps (405) 744-5000 Careers at OSU Hire OSU Grads OSU Institutions Stillwater (Main) Oklahoma City Tulsa Center for Health Sciences (Tulsa) Institute of Technology (Okmulgee) Veterinary Medicine (Stillwater) Follow OSU NewsEventsInside OSU Social Media Directory Facebook Twitter Instagram Linkedin Snapchat OSU Athletics >> © Oklahoma State University. All rights reserved. AccessibilityCampus SafetyDiversityEEO StatementEthics PointPrivacy NoticeTerms of ServiceTrademarks SVG directory not found. MENUCLOSE ©