Skip to main content Current StudentsFaculty/StaffmyOKSTATEDirectoryQuicklinks / Search Apply Close Search Search the site DirectoryA-Z Site Index Quicklinks Logins myOKSTATEEmailO-Key AccountCanvas Academic Schedule Academic CalendarCatalogClass ScheduleRegistrar Places & Departments BookstoreBursarIT HelpdeskLibraryParking & TransitStudent Union Trending Now Orientation and EnrollmentSummer Dining Hours Go back to top of page Open menu Close menu Main Menu In this section About OSU Academics UndergraduateAcademics Graduate and ProfessionalEducation OnlinePrograms Admissions UndergraduateAdmissions GraduateAdmissions Cost & Aid Student Life Apply to OSU Current StudentsFaculty/StaffmyOKSTATEDirectory Undergraduate Admissions We’re here to welcome you into the Cowboy family. Discover more about becoming an OSU student and explore resources that make the application process easy. Become an OSU Cowboy Questions? Ask your admission counselor Get Mail Join our mailing list, request information and learn more about why you should join the Cowboy family. Visit Campus Let us show you what makes OSU great! Sign up for a tour or join us for one of our many admissions events hosted throughout the year, or experience our virtual campus tour. Apply Want to join the Cowboy family? We’re excited to have you! Take the first step by applying for admission and scholarships in one step. Admission information for: Freshmen College is a big milestone. Let us help you conquer the first steps with these resources. Transfer students No matter where you began your collegiate journey, you can find a new home in Stillwater. International students OSU has a global reputation for excellence, and we welcome students from all around the world. If you will start as a freshman or want to transfer, all the information international students need can be found here. Online degrees We offer 100% online degree plans for students who need a more flexible schedule and location. Concurrent students Still in high school but want to get a head start? We offer college credit courses for juniors and seniors, including online concurrent options. Readmission students If you had to take a break but still want to finish your degree, we are excited to welcome you back home. Non-degree seekers If you want to take a class at OSU without pursuing a degree, you can enroll in up to 9 credit hours without meeting admission requirements. Undocumented students Oklahoma State University welcomes all applicants, regardless of citizenship. We're here to provide you with the education you deserve. Support your students Parents and guardians We’ve put together some resources to help you and your child navigate the college selection process. High school counselors It’s our goal to provide all the tools you’ll need to help your students find a successful home at OSU. Still have questions? Contact Us Stop by the Office of Undergraduate Admissions between the hours of 8 a.m.-5 p.m., or give us a call or email. Life as a Cowboy Learn more about student life as an OSU Cowboy. Hear directly from our students about Homecoming, game day, student research, working on campus, the Stillwater community and much more. Videos from current students A place to thrive and feel at home At OSU, you can benefit from the small-town feel of campus, while also enjoying the opportunities available at a large, research university. Find out more about our location, student life, athletics and more. Fast Facts & Rankings Hear from Future Cowboys Connect with us on Facebook, Twitter, Instagram and Snapchat. Home Undergraduate Admissions Freshmen Admissions requirements Application steps Essays Essay questions Essay tips Creative supplement Leadership & involvement resume Tips for applying Important dates & deadlines Application fee Admitted students' next steps Credit by exam College credit transfer guides Transfers Admission requirements Application steps Important dates & deadlines Admitted students' next steps College credit transfer guides The Gateway Program Services for students Program costs Gateway Events OSU Transfer Pass/No Pass International students Freshmen Admission requirements Application steps Transfer Admission requirements Application steps Readmission Admission requirements Application steps Important dates & deadlines Admitted students' next steps About OSU Hear from OSU international students Living on campus Student Life Traditions OSU History Edmon Low Library OSU Student Union The Cowboy Code Cost information previous-year-cost eShipGlobal Official documents Financial guarantee Student visa International Students & Scholars Life at OSU - Oklahoma State University Online degrees Concurrent Admissions requirements Application steps Readmission Admissions requirements Application steps Military leave of absence Non-Degree seekers Undocumented students High school counselors Submitting electronic transcripts OSU admissions publications Residency status Campus tours & events Daily tours Saturday tours Transfer tours OSU Up Close Scholars Day Admitted Student Day Junior Day Orange Fridays Inspire Orange Conference Group tours GEAR UP Meet our tour guides Videos from current students Scholarships and Financial Aid Cost of attendance Undergraduate costs In-state costs In-state cost estimates Previous year in-state cost estimates Out-of-state costs Previous year out-of-state costs International costs Graduate costs Veterinary Medicine costs Adjustment to cost of attendance Cost-cutting ideas Financial aid process Apply for aid Award notifications Accepting aid Receive aid (disbursement) Changes to aid Award terms and conditions Enrollment update form Scholarships & grants Freshman scholarships In-state scholarships In-state Automatic Qualifiers In-state Institutional Nominee In-state National Merit Scholar Oklahoma State Scholars Society Out-of-state scholarships Out-of-State Institutional Nominee Out-of-State National Merit International scholarships Transfer scholarships Current undergraduate scholarships Outside scholarships Grants Oklahoma's Promise Teach Grant Cowboy Covenant Work & loans Student employment & work study Loans Federal Direct Subsidized Loan Federal Direct Unsubsidized Loan Federal Direct Parent Plus Loan Federal Direct Graduate Plus Loan Health Professions Loan Program Private loans Short Term Emergency Loans Student Loan Code of Conduct Estimate your expenses Topics A-Z Cost & aid A-Z Privacy Consumer information Consumer information Information sheets COVID-19 Frequently Asked Questions 2019-2020 Tuition waiver scholarship important information Public disclosures for CARES Act Emergency Financial Aid Grants to students for Oklahoma State University 2021-2022 in-state scholarship chart Public disclosures for CARES Act Institutional Funds Apply Back To Top Back To Top Oklahoma State University Stillwater, OK 74078 Campus & Parking Maps (405) 744-5000 Careers at OSU Hire OSU Grads OSU Institutions Stillwater (Main) Oklahoma City Tulsa Center for Health Sciences (Tulsa) Institute of Technology (Okmulgee) Veterinary Medicine (Stillwater) Follow OSU NewsEventsInside OSU Social Media Directory Facebook Twitter Instagram Linkedin Snapchat OSU Athletics >> © Oklahoma State University. All rights reserved. AccessibilityCampus SafetyDiversityEEO StatementEthics PointPrivacy NoticeTerms of ServiceTrademarks SVG directory not found. MENUCLOSE ©