Skip to content Loading... Your browser does not support JavaScript, or it is currently disabled. This site requires JavaScript support to run properly. Toggle navigation Site home Programs Staff Deadlines LOGIN About Us Get Started Explore Our Programs Advanced Search All Programs by Country "U" Programs Partner Programs Summer Direct Enroll Courses 2022 Faculty-Led Courses Non-UM Programs Students Scholarships Faculty & Advisors Incoming Exchange Travel Registration My StudyAbroad Announcements Announcements Loading... Previous announcement View All Next announcement Site links About Us Get Started Explore Our Programs Advanced Search All Programs by Country "U" Programs Partner Programs Summer Direct Enroll Courses 2022 Faculty-Led Courses Non-UM Programs Students Scholarships Faculty & Advisors Incoming Exchange Travel Registration My StudyAbroad Announcements Simple Search Advanced Search Map Search Program Discovery Options Simple Search Advanced Search Map Search Program Discovery Programs : Search (simple) × Use this form to find programs quickly based on limited criteria. For more options and search criteria, choose Advanced Search. Simple Search Simple Search form fields can be used in combination to find programs that match all selected criteria. Show: OutgoingIncomingScholarship Program Name: Type any search words above, or to search for an exact match, use double quotes (") around your search string. Term Any Current Estimated Costs Fall Semester Spring Semester Summer Year (Aug. to May) Year (Jan. to Dec.) City Any Alicante Amsterdam Athens Barcelona Berlin Birmingham-England Bologna Bremen Brighton, England Brighton-England Buenos Aires Cannes Cape Town Cardiff- Wales Copenhagen Coral Gables Dresden Dublin Edinburgh- Scotland Florence Galapagos Glasgow, Scotland Helsinki High Wycombe-England Hong Kong Lausanne London, England Lugano Madrid Mainz Mannheim Maynooth Melbourne Miami Milan Monteverde Montreal Multiple Cities Munich Mykonos Oxford, England Paris Perth Prague Reykjavik Rio de Janeiro Rome Salzburg Samos Santiago Santorini Segovia Seoul Sevilla Shanghai Singapore Southampton- England Sydney Tokyo Uppsala Vienna Wollongong Country Any Argentina Australia Austria Brazil Canada Chile China Costa Rica Czech Republic Denmark Ecuador Finland France Germany Greece Iceland Ireland Italy Japan Multiple Countries Netherlands Singapore South Africa South Korea Spain Sweden Switzerland United Kingdom United States Region Any Africa Asia Australia/Pacific Islands Central America Europe Multiple Regions North America South America Cancel Info This site uses cookies to ensure you get the best experience. Read cookie policy Accept? Yes No