Ohio State nav bar Skip to main content The Ohio State University Help Buckeye Link Map Find People Webmail Search Ohio State Graduate and Professional Admissions THE OHIO STATE UNIVERSITY Main nav bar Toggle navigation Graduate and Professional Admissions Close Search Search Search Search Degrees and programs Graduate admissions Steps to apply After you are admitted Professional admissions Steps to apply After you are admitted International International study at Ohio State Additional requirements to apply Additional requirements after you are admitted About Ohio State Get to know us Columbus Student life Visit Admissions events Helpful resources Contact us Upload documents Check application status DACA Additional resources Professional admissions Steps to apply Know your prerequisites Print Contact us Professional admissions Steps to apply 2. Know your prerequisites All of Ohio State's professional programs have prerequisite requirements. Find your program prerequisites Our overview of professional program prerequisites lists basic prerequisites for Ohio State's undergraduate and post-baccalaureate professional programs. Current Ohio State students should contact their academic advisor regarding prerequisite course work. If you are currently working on your prerequisites, make sure you will complete all required courses by or near your program's deadline. Courses at other institutions that fulfill our prerequisites If you have completed course work at another institution, review our list of accepted prerequisite course equivalents. If your institution is not listed and you have not yet applied to Ohio State, our staff may be able to evaluate the courses from your institution. Consult the evaluation request form for details. One evaluation for one professional program per prospective applicant will be honored. Still need to complete your prerequisites? Consider completing your prerequisites at Ohio State as a regular undergraduate student. Apply through Undergraduate Admissions. Side nav bar Steps to apply Explore programs Know your prerequisites Prepare required materials Apply online Get your decision After you are admitted Have questions? We're here to help. Reach out to Admissions Facebook Twitter Instagram YouTube RSS THE OHIO STATE UNIVERSITY © | Graduate and Professional Admissions Student Academic Services Building | 281 W. Lane Ave. | Columbus, Ohio 43210 Webmaster | Nondiscrimination notice | Annual Security Report | GP program resources