Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Alumni Faculty Guarini School of Graduate and Advanced Studies Contact Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Guarini.Graduate.School@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Back to Top Nav Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Back to Top Nav Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Back to Top Nav Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Back to Top Nav Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Back to Top Nav Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Back to Top Nav Search form Search this site CloseGoSearch Programs Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Graduate School Academic Policies and Forms Letter from the Dean Share Guarini Mental Health Awareness Month 2022 2022 Mental Health Awareness Month Event Listing The Graduate Student Council, in partnership with the Guarini School of Graduate and Advanced Studies, and the Dartmouth College Postdoc Association has created a month-long program to raise awareness of, and to support, the importance of good mental health. In May, we have events of all types to help inform, relax, and bring fun to the Guarini community this month. All events are free! Check out these events for Guarini Mental Health Awareness Month brought to you in collaboration with the GSC, DCAL, DCPDA the Counseling Center, and the Guarini School. In addition, and ongoing, the Student Wellness Center offers regular yoga classes and meditation sessions as well as wellness check-ins that provide an opportunity to talk openly with a trained, non-judgmental listener about anything that might be going on in your life. Check-ins are available via Zoom, phone, or in-person (masked indoors or unmasked outside). Tuesday, May 3 Baker Library Tower Tour 12:00pm-12:30pm See things from a different perspective at one of the highest points on campus. Meet tour guide Randy Brown at the info desk in the baker main lobby. Please follow Campus Covid Guidelines. Registration required. Wednesday, May 4 Coloring & Careers with Kerry Guarini Commons 12:00pm-1:00pm Come color or write a card and casually talk about careers with Assistant Dean of Graduate Student Affairs, Kerry Landers. She will provide pencils, coloring books, and notecards. You just need to show up and hang out. Feel free to bring your own lunch. Monday, May 9 Make Your Matcha Guarini Commons 4:30pm-5:30pm Matcha is known to have anti-stress effects. As part of the mental health month, come let's make our own matcha and relax after a day's work! Sign up HERE Thursday, May 12 Dealing with Stress & Anxiety Zoom 12:00pm-1:00pm Dealing with Stress and Anxiety as a graduate student Current events and personal events have left many of us stressed out and anxious Join Dick's House counselor Alicia Key Ph.D. for a discussion on dealing with stress and anxiety. Register Here Meal Prep for Mental Health Zoom 6:00pm-7:00pm Take part in our interactive cooking class with Dartmouth's Registered Dietician: Beth Wolfgram! Come prepped with cooking ingredients of your choice. Additional cooking ingredients will be available to participants upon emailed request to Graduate.Student.Council.housing@dartmouth.edu Zoom Link Friday, May 13 GSC Student Life: Trivia & Bingo Guarini Commons, 6:00pm-9:00pm Monday, May 16 GSC Student Life: Suicide Prevention Workshop with the Counseling Center 5:00pm-6:00pm Sign up for this workshop presented by the Counseling Center Tuesday, May 17 Baker Library Tower Tour, 12:00pm-12:30pm See things from a different perspective at one of the highest points on campus. Meet tour guide Randy Brown at the info desk in the baker main lobby. Please follow Campus Covid Guidelines. Sign up HERE Wednesday, May 18 First Gen Lunch 53 Commons - Private Dining Room (2nd Floor of 53 Commons) room 204, 12:00pm-1:00pm Are you the first in your family to go to college? If so, then perhaps navigating graduate school has its share of joys and challenges. Please come and enjoy meeting other first gens and discuss possible future events. If you have not already done so, make sure to join the FirstGen Guarini School Slack Channel. Sign up HERE Friday, May 20 GSC Student Life: Tie-Dye Event Guarini Commons, 2:00pm-5:00pm Wednesday, May 25 DCAL: Teaching and Self-Care DCAL, 2:00pm-3:00pm Your energy levels are an important part of your mental health. All the things you do during your day, including your teaching, and what you ask your students to do during class, use up some of your energy for the day. We'll discuss various teaching-related activities, what leaves us feeling energized or drained, and how to balance this. This event is in support of Guarini Mental Health Month. Register HERE Thursday, May 26 GSC Student Life: Wellness Care Packages 4:00pm-6:00pm Friday, May 27 Dartmouth Mental Health Day Monday, May 30 Student Wellness Center: Guided Rest & Renew Yoga Baker Lawn, 12:30pm-1:00pm (Rain location:Tucker Meditation Room) Join us during the last week of classes for a guided relaxation practice. In 30 minutes, it will feel like you have slept for several hours! Meet on Baker Lawn or on Zoom. Main menu Dartmouth College Guarini School of Graduate and Advanced Studies About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Alumni Graduate Alumni Research Award Stay Connected Tell Us Your Story Faculty Required Syllabi Language Mentoring Resources Ribbon Footer View policies relating to graduate courses. Courses View all the GRAD policies in one place. Policies View the Academic Honor Code and other related regulations. Academic Conduct Regulations Close Contact Guarini Admissions. Find out more about applying to the School of Graduate and Advanced Studies. APPLY Find out more about tuition and living costs. Tuition & Living Costs Find out more about funding available through fellowships, grants, and awards. Funding Close People Admissions Guarini.Graduate.Admissions@Dartmouth.edu General Guarini.Graduate.School@dartmouth.edu Current Students & Postdocs Please Complete Our Contact Form Visit the Department People page. Find Us Address Guarini School of Graduate and Advanced Studies 64 College Street Anonymous Hall Suite 102 Hanover New Hampshire 03755-3563Come Find Us! Phone: 603-646-2106 Fax: 603-646-8762 HB: HB 6062 Email: Guarini.Graduate.School@Dartmouth.edu More Contact Information Connect with Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Close Policies Apply Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback