Skip to main content University of Texas at Austin Home Graduate School Menu University of Texas at Austin Home The University of Texas at Austin Graduate School Faculty Advisers & Coordinators Programs & Contacts Search Search Search Search About Us Expand Welcome from the Dean Why UT Austin? News Staff Directory Need help? Diversity and Inclusion Admissions Expand Where to Begin How to Apply Your Application Status After Your Decision Contact Admissions Orientation Academics Expand Programs & Contacts Milestones Graduate Catalog Academic & Registration Policies Research Theses & Dissertations Graduation Key Dates Forms Finances Expand Student Employment Fellowships Financial Aid Awards Travel Awards Fund for Academic Enrichment Tuition Reduction Benefit Services & Resources Expand Career Resources Counseling & Mental Health Events Housing Graduate Student Organizations Campus Services Dobie Paisano Fellowship Program Graduate Education Task Force Postdoctoral & Graduate Student Resources Home Services & Resources : Workshops & Events Workshops & Events The Graduate School hosts events for faculty, staff, and prospective and current students alike. Upcoming Events There are no Upcoming Events at this time. Past Events Grad Student Transitions Group This workshop series is designed to give you the knowledge, skills and information you need to move forward with your non-academic career plans. Join us for one or all four of these workshops offered once a month in the Glickman Conference Center (CLA 1.302E). The series is open to all disciplines and breakfast is provided. Alt-Ac Careers List Interested in receiving email announcements on career resources and upcoming programs specifically designed for graduate students? Join our mailing list for graduate students interested in alt-ac careers by subscribing here. Alt-Ac Career Coaching Currently enrolled UT Austin graduate students, regardless of discipline, are eligible for individual career coaching appointments through Liberal Arts Career Services. If you are finishing your graduate degree in May and plan to pursue a non-academic career, consider scheduling an appointment sooner rather than later. Register with us and get started here. Graduate School The Graduate School 110 Inner Campus Drive STOP G0400 MAI 101 Austin, TX 78712 Phone: 512-471-4511 Fax: 512-475-8851 Office Hours: 8:30 am - 4 pm Walk-In Hours: 10 am - 2 pm Graduate and International Admissions Center UT Administration Building (UTA) 1616 Guadalupe Street, Suite 4.202 Austin, TX 78701 Phone: 512-475-7391 Fax: 512-475-7395 Facebook Twitter Instagram YouTube Vimeo Contact Graduate Admissions Faculty Advisers and Coordinators Areas of Study Maps UT Direct Provide Us Feedback UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022