Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. The Graduate School Grad right arrow down arrow Apply right arrow down arrow Admission Criteria right arrow down arrow Application Fees Applying to Multiple Programs International Student Admission right arrow down arrow English Proficiency Requirement Important Information Key Terms Deferred Action for Childhood Arrivals Materials and Test Scores Transfer of Graduate Credits Frequently Asked Questions right arrow down arrow Before You Apply Application Process After You Apply International Students right arrow down arrow International Student Admission English Proficiency Requirement Transcript Submission Policy Application Status Future Students right arrow down arrow Conference & Fair Find a Graduate Program Funding Opportunities right arrow down arrow Graduate Assistantships Tuition Scholarships URM Scholarships Request More Info Tuition & Fees Virtual Visit Why Cincinnati Current Students right arrow down arrow New Students right arrow down arrow Get to Know Cincinnati UC Lingo Grad Life & Student Resources right arrow down arrow Graduate Housing Options Safety Resources Critical Dates and Deadlines Award Opportunities right arrow down arrow Dean's Fellowship right arrow down arrow Fellowship Recipients Distinguished Dissertation right arrow down arrow Previous Nominees Distinguished Thesis right arrow down arrow Previous Nominees Excellence in Teaching right arrow down arrow Award Winners Excellence Scholarship GSG Awards GSHI right arrow down arrow Application Presidential Medal Provost Fellowship right arrow down arrow Fellows Programming Provost Recipients Yates Fellowship Program right arrow down arrow Fellows Programming History of the Yates Yates Recipients Dissertation/Thesis Information right arrow down arrow Required Page Order Formatting Guidelines FAQ Graduation right arrow down arrow Dissertation Defenses Doctoral Hooding Where Is My Diploma? News right arrow down arrow GradCURRENTS Archive Student Spotlight: Abby Kelly Student Handbook Policies & Forms right arrow down arrow Forms/Petitions Grievances Professional Development right arrow down arrow Preparing Future Faculty right arrow down arrow Why PFF? PFF Participation Tiers FAQs Apply Courses Workshops Reading Groups Mentorship Resources Legacy Program Three Minute Thesis right arrow down arrow About 3MT Application Schedule Winners right arrow down arrow 2020 Winners 2019 Winners 2018 Winners 2017 Winners 2016 Winners Workshops right arrow down arrow Past Workshops Individual Development Plans PD Courses UC Development Resources Faculty/Staff right arrow down arrow AdminCentral Contacts by Program Governance right arrow down arrow Program Approval Process right arrow down arrow New Degree Program New Dual Degree Program New Certificate Program New Track or Concentration Degree Title Change Online Delivery Request Degree Program Inactivation Curriculum Modification Graduate Council right arrow down arrow Membership Roster Meeting Schedule and Minutes New Programs Committee Graduate Leadership Group right arrow down arrow Membership Roster Meeting Schedule Graduate Program Review Graduate Fellows Graduate Handbook right arrow down arrow Admissions right arrow down arrow Admissions Categories Application Process Dual Degree Programs Changing Degree Programs Graduate Degree Programs Certificate Programs International Student Admission International Students, General Information Financial Support right arrow down arrow Merit-Based Awards GIA/GAS Graduate Assistantships University Fellowships 174 Rule Taxation of Awards Exemption from OPERS, Medicare External Sources of Funding Federal Financial Aid Graduate Credit and Grades right arrow down arrow Credits Required to Earn a Graduate Degree Grading Maintaining Graduate Student Status right arrow down arrow Minimum Credits / Registration Requirements Full-Time Part-Time Reduced Course Load: International Students Program Requirements Minimum Academic Performance Maintaining Immigration Status Time to Degree Master's Degree Policies and Procedures right arrow down arrow Credit Hour Requirements, Candidacy Theses, Research Projects, Examinations Graduation Continuing to a Doctoral Program Doctoral Degree Policies and Procedures right arrow down arrow Credit Hour Requirements Residency Requirement Candidacy Dissertation Graduation Graduate Certificate Verification Graduation Ceremony Institutional Rules, Policies and Procedures right arrow down arrow Academic Dishonesty Student Code of Conduct Responsible Conduct of Research Restricted Research Individual Development Plans Grievance Procedures Board of Trustees Rules right arrow down arrow Admission Definition of a Graduate Student Graduate Credits Individualized Interdisciplinary Programs Minimum Academic Performance The Greater Cincinnati Consortium Master’s Degree Programs Doctoral Degree Programs Mentoring Award right arrow down arrow Award Winners Support for Editors right arrow down arrow Previous Recipients About Us right arrow down arrow Contact Us Graduate School Staff right arrow down arrow Chris Lewis Flavia Bastos Laura Dell Yonatan Eyal Glossary of Terms Give The Graduate School » Apply » Frequently Asked Questions » Before You Apply Set Navigation title in component Admission Criteria Application Fees Applying to Multiple Programs International Student Admission English Proficiency Requirement Important Information Key Terms Deferred Action for Childhood Arrivals Materials and Test Scores Transfer of Graduate Credits Frequently Asked Questions Before You Apply Application Process After You Apply International Students International Student Admission English Proficiency Requirement Transcript Submission Policy Application Status Before You Apply These Frequently Asked Questions are for students who are thinking about applying to a UC graduate program, but have not yet started an application. Can I speak with an academic advisor to learn more about what graduate programs are offered or to set up a campus tour? right arrow down arrow The Graduate School does not employ general academic advisors for prospective students. We recommend that prospective students browse the Graduate Program Finder to find programs of interest. To set up a campus tour or visit, you should directly contact your program of interest. Use the Graduate Program Finder to locate a contact person for your program of interest. Who do I contact with questions about program admission requirements, application deadlines, program start dates, program curriculum and other program-specific questions? right arrow down arrow Because admission requirements, program start dates and application deadlines vary between programs, you will need to directly contact the Admissions Contact or Program Coordinator for the program to which you are interested in applying. Contact information for specific programs can be found using the graduate program finder. *Students interested in the College of Engineering & Applied Science can contact engrgrad@uc.edu for any application or admissions inquiries. *Students interested in the College-Conservatory of Music (CCM) can contact ccmadmis@uc.edu for any application or admission inquiries. What are tuition rates/program fees for my program of interest? right arrow down arrow You can view tuition fees and program rates using the following links: Tuition and Fees Program Fees Out of State/Non-Resident Fees International Student Fee To confirm the cost, please reach out to the admission contact with your program directly. Visit the Graduate Program Listing site to find your program's admission contact. Who do I talk to about financial aid opportunities? right arrow down arrow Individual graduate programs are primarily responsible for dispensing fellowships, graduate assistantships and other funding. You can also find general information about funding through the Graduate School’s Funding Opportunities page. Additionally, the International Student Services website has information regarding funding available for international students. I am an international student - who do I contact with questions about visas, I-20s, financial aid/work opportunities, TOEFL/ELS testing requirements, etc? right arrow down arrow UC International Student Services assist international applicants in understanding the rules, regulation and procedures involved with applying to UC, however, they do not handle admissions. They will be able to assist with questions about visas, I-20s, and offer additional guidance on additional scholarships you are able to apply for outside of UC and your program. UC International Student Services can be reached at international.students@uc.edu For international admission questions, such as questions about English language requirements and tests (TOEFL, ELS), please reach out to UC's International Admissions office at international.students@uc.edu. Can I receive conditional admission as an international student? right arrow down arrow Because admissions decisions are determined by the individual graduate programs, you will need to directly contact the Admissions Contact or Program Coordinator for the program to which you are interested in applying. Use the graduate program finder to find the appropriate contact person for your program of interest. Can I apply to two (or more) programs at UC? right arrow down arrow Yes. You must complete a separate application for each program and pay the fee for each application. You must provide the required materials for each program. Each application requires separate, customized letters of recommendations. Letters of recommendation and materials submitted to one program will not be shared with other programs. There is no restriction on the number of programs to which a student may apply. What does a typical application contain? right arrow down arrow A typical application to the University of Cincinnati will include the following parts: A completed university online graduate application Uploaded unofficial copies of all college transcripts Official transcripts should only be submitted after an admissions decision has been made. Official transcripts sent prior to being requested will not be attached to the online application. Letters of recommendation submitted through the online recommendation system Recommenders can include former professors, employers and other professional individuals pertinent to the your field of study You can manage recommendations in the application status page Test scores from qualifying exams such as the Graduate Record Exam (GRE) or the Graduate Management Admission Test (GMAT) International applicants: test scores from English proficiency tests such as the TOEFL or IELTS (see International Student Admissions: English Proficiency Requirement) A personal statement or letter of intent When applicable, instructions for these documents are available in the online application. Contact your program of interest for more information on admission requirements. How long will it take to fill out the application? right arrow down arrow You should plan on spending approximately 30 minutes to finish and review the form. How much is the application fee? right arrow down arrow $65.00 for most colleges/programs $125.00 for College-Conservatory of Music ($65 for application & $60 for audition) $140.00 for the Physiology (MS) program $75.00 for College of Engineering $70.00 for the Psychology program $20.00 for most graduate certificates Physical Therapy additional application fees found at PTCAS Communication Sciences and Disorders additional application fees found at CSDCAS Nursing additional application fees found at NURSINGCAS Public Health additional application fees found at SOPHAS There is a $5 surcharge for international applicants, permanent residents, and foreign nationals. Are there any admission application fee waivers? right arrow down arrow Three programs are granted application fee waivers by the Graduate School: McNair Scholars State of Ohio STARS Scholars GEM Scholars To indicate your participation in one of these programs, check the appropriate button and add your advisor's name when completing the online application, then email documentation to Matt Guido at guidowm@ucmail.uc.edu. Graduate School at the University of Cincinnati 110 Van Wormer Hall P.O. Box 210627 Cincinnati, OH 45221 513-556-4335 grad.info@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Graduate School at the University of Cincinnati 110 Van Wormer Hall P.O. Box 210627 Cincinnati, OH 45221 513-556-4335 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top