Skip to Main Content Brown University Graduate Programs Search Menu Graduate Programs Medical Sciences Sc.M. school Warren Alpert Medical School Inquire Apply All Graduate Programs Navigate This Page Navigate This Page About the Program Admission Information Completion Requirements Alumni Outcomes Leadership Contact and Location The master of science in Medical Sciences at the Warren Alpert Medical School of Brown University provides academically promising, motivated students with a pathway to careers in medicine and other health care fields. The Medical Sciences program offers a rigorous multifaceted curriculum, small class size and robust mentoring system, which allows students to receive individualized attention as they pursue their academic and career goals. This program features a robust basic science curriculum, which includes all four of the basic science courses and two of the three organ system courses undertaken by first-year medical students at Warren Alpert Medical School. In addition, students will complete a unique seminar course series covering pressing issues in today's health care system, such as social determinants of disease, population health, interdisciplinary teamwork, quality improvement, and health care communication. Integrated into this course series is a longitudinal service learning experience at a community healthcare site and an associated community-based capstone project. Through this course of study, students will improve their credentials for entry to medical school and other healthcare fields, as well as gain real-world experience in healthcare. Learn more about the Brown University Sc.M. in Medical Sciences program. Admission Information Inquire Apply Admission Requirements MCAT: Official MCAT Scores (within the last 2 years) Official Transcripts: College Transcript required Letters of Recommendations: 3 Letters of Recommendation Personal Statement: Required, plus one brief supplemental essay. Resume/CV: Required Additional Requirements: Graduated or on–track to graduate from a U.S. college or university Completed pre-med/pre-health coursework Minimum GPA 3.0 Application via CollegeNET Application fee (non–refundable) Application Process Rolling interview invitations (in person or skype interviews) Rolling admissions (class size is limited, so please apply early) Dates/Deadlines Admission Deadline June 1, 2022 Completion Requirements The Brown ScM in Medical Sciences is an approved 1–year, full–time program of study consisting of 8.5 required courses, including a community–based capstone project. Master of Medical Sciences Outcomes Learn More Leadership Department Chair Allan R. Tunkel Assistant Director Sean Curran Assistant Director Deana Golini Director of Graduate Studies Gowri Anandarajah Admissions Coordinator Lisa Blangeard mms@brown.edu Contact and Location Warren Alpert Medical School Location Address 225 Dyer Street Mailing Address Brown University Box G-K4 mms@brown.edu 401-863-5777 Visit the Warren Alpert Medical School Resources Program Faculty Program Handbook Graduate School Handbook Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Graduate School School of Engineering School of Professional Studies School of Public Health Warren Alpert Medical School This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Medical Sciences Open details for Medical Sciences Bookmark this Page