Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Alumni Faculty Guarini School of Graduate and Advanced Studies Contact Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Guarini.Graduate.School@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Back to Top Nav Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Back to Top Nav Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Back to Top Nav Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Back to Top Nav Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Back to Top Nav Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Back to Top Nav Search form Search this site CloseGoSearch Programs Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Poster Session 2019 Poster Session 2018 Poster Session 2017 Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Graduate School Academic Policies and Forms Share Graduate Student Appreciation Week PreviousNext April 4-8 Graduate Student Appreciation Week 2022 Each year we celebrate the efforts and achievements of the graduate students in the community, and show our appreciation for them and the contributions they make to the Dartmouth community. There are a number of events organized this week in collaboration with the GSC this week -- if you know a graduate student this is the week to go out of your way to show your appreciation! Events Schedule MONDAY, APRIL 4 4:00pm - 5:00pm: IGMP Brigadeiro Grab 'n Go Anyonymous Hall Lawn, in front of Ramekin. Stop by Anonymous Hall for some sweet treats courtesty of the IGMP. 5:30 – 6:30pm: Balance Yoga Flow All-Levels Class Tucker Meditation Room (201 N. Fairbanks) *Registration Required (click on 'Balance Yoga Classes' tab) 7:30pm - 9:00pm: New Music Festival: Garden Ghosts and the Bees Hopkins Center for the Arts, Bentley Theatre Celebrate our Digital Musics graduate students! From the sounds of Black life to video game musicals and experimental Yiddish dance music, experience a broad and eclectic range of new music from the Dartmouth Digital Musics students. Get your free tickets through the HOP HERE TUESDAY, APRIL 5 All Day: Treats at Ramekin Café, Anonymous Hall The Guarini School invites Guarini graduate students to enjoy a treat at Ramekin café in Anonymous Hall, up to the value of $5. Please bring your DartID showing your graduate student status. 12:00pm - 1:00pm: Baker Tower Tour - Stress Relief (Grad students only, please!) Baker Library Tower See things from a different perspective at one of the highest points on campus. Meet tour guide Randy Brown at the info desk in the baker main lobby. Please follow Campus Covid Guidelines. Reaching the Bell Tower cat-walk requires climbing several flights of stairs including a "ladder-like" stair for the last 20 feet. Climbing the stairs and walking outside on the cat-walk may be physically demanding and difficult for any person uncomfortable with heights. Registration open to Guarini graduate students only. 12:00pm - 1:00pm: Guarini First Generation College Students' Gathering The Guarini School Conference Room (or outdoors, weather permitting) Are you the first in your family to go to college? If so, then perhaps navigating graduate school has its share of joys and challenges. Please come and enjoy meeting other first gens and discuss possible future events. Register here 12:30 – 1:00pm: Mindfulness Drop-ins In person - Tucker Meditation Room (201 N. Fairbanks) Virtual Room- Zoom Details Drop-ins Welcome! WEDNESDAY, APRIL 6 9:00 – 10:00am: Join President Hanlon for a walk around Occom Pond President Hanlon invites any member of the Dartmouth community to join him on Wednesday mornings at 9:00 a.m. for a walk around Occom Pond throughout the Spring term, weather and travel permitting. Walks will depart from the front of the President's House each week and will last approximately 30 minutes. When necessary, cancelations will be posted on the President's Office website on Tuesday evening: http://dartgo.org/walk-talk-occom 11:30am - 1:00pm: Outstanding Grad Student Teacher Appreciation Lunch DCAL, 102 Baker Library Every year we invite undergraduates to nominate graduate students who have been outstanding teachers to be invited to lunch at DCAL to celebrate excellent teaching during Grad Student Appreciation Week. Recognized graduate students will be invited to lunch! THURSDAY, APRIL 7 5:00 – 5:45pm: Qi Gong - Mindful Movement & Stillness Tucker Meditation Room (201 N. Fairbanks) *Registration Required (click on 'Qi Gong' tab) 5:00pm - 6:30pm: 3-Minute Thesis Competition Moore Hall B03 8:00pm - 10:00pm: Grad Student Mixer at Ramuntos FRIDAY, APRIL 8 9:00am - 11:00am: Grad Appreciation Coffee at Ramekin with Guarini Staff, Faculty, and more Ramekin Café, Anonymous Hall Join us with your faculty/advisor/mentor to catch-up and say "hello" to the Guarini School staff. Guarini graduate students receive a free beverage (up to $6 per student) at Ramekin. 12noon-1pm: Guarini URM Lunch Fourth Floor of Anonymous Hall - The Rooftop Terrace Please sign-up using Dartmouth Email We welcome community members from underrepresented backgrounds to join us for our lunch mixer. Please stop by and meet fellow graduate students from across the graduate programs here at Guarini. Catering by Trail Break will be available while supplies last. 2:00 – 2:10pm: Mindfulness Mini's - 10-Minute Meditations Zoom Room Drop-ins Welcome! 4:00 - 6:30pm: 10 minute chair massages (head/neck/shoulder) Guarini Commons, Anonymous Hall We all know being a grad student can be mighty stressful at times, so the GSC invites you to destress! Local massage therapists Alexandra Spalding and Hoyt Bingham will be there giving ~ 10 minute chair massages for those who like massages to relieve stress. If you don't like massages, we will also have a station for coloring and/or gratitude card making, plus tea and snacks to wind down. If interested in a massage, please sign-up here (Dartmouth email required) for a slot with either Alexandra or Hoyt. Day of sign-ups in the grad lounge are also possible! 7:30 - 8:30pm: Graduate Student Literary Reading Left Bank Books, (above Dirt Cowboy), Hanover Hosted by the Dartmouth Writers Society, Clamantis, and Left Bank Books, all are invited to a celebration of the exciting work of all MALS and other humanities graduate students at Dartmouth. We would love for you to join us! If you were published in the most recent edition of Clamantis you are invited to read from there, but you are also welcome to read any work written during your time at Dartmouth or work that has been workshopped with DWS. Main menu Dartmouth College Guarini School of Graduate and Advanced Studies About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Alumni Graduate Alumni Research Award Stay Connected Tell Us Your Story Faculty Required Syllabi Language Mentoring Resources Ribbon Footer View policies relating to graduate courses. Courses View all the GRAD policies in one place. Policies View the Academic Honor Code and other related regulations. Academic Conduct Regulations Close Contact Guarini Admissions. Find out more about applying to the School of Graduate and Advanced Studies. APPLY Find out more about tuition and living costs. Tuition & Living Costs Find out more about funding available through fellowships, grants, and awards. Funding Close People Admissions Guarini.Graduate.Admissions@Dartmouth.edu General Guarini.Graduate.School@dartmouth.edu Current Students & Postdocs Please Complete Our Contact Form Visit the Department People page. Find Us Address Guarini School of Graduate and Advanced Studies 64 College Street Anonymous Hall Suite 102 Hanover New Hampshire 03755-3563Come Find Us! Phone: 603-646-2106 Fax: 603-646-8762 HB: HB 6062 Email: Guarini.Graduate.School@Dartmouth.edu More Contact Information Connect with Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Close Policies Apply Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback