Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Alumni Faculty Guarini School of Graduate and Advanced Studies Contact Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Guarini.Graduate.School@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Back to Top Nav Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Back to Top Nav Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Back to Top Nav Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Back to Top Nav Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Back to Top Nav Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Back to Top Nav Search form Search this site CloseGoSearch Programs Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Commencement and Investiture 2021 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Graduate School Academic Policies and Forms Share Commencement & Investiture 2022 Investiture 2022 The Guarini School of Graduate and Advanced Studies at Dartmouth will host an Investiture Ceremony for its graduating Master's and PhD students on Saturday, June 11. The ceremony will take place at 4:00pm on the College Green (Severe Weather Location: Spaulding Auditorium) Reception to follow at 6:00pm on the Class of 1978 Life Sciences Center Lawn. INVESTITURE REHEARSAL Friday, June 10 at 12:45 p.m. Rehearsal for Guarini School Graduate Investiture Ceremony If you are attending the Guarini Graduate School Investiture Ceremony, please plan to attend a rehearsal on the College Green. We will provide details for the Saturday ceremony, walk you through the hooding process and answer any questions. Please try to be on the sidewalks in front of Wentworth Hall at 12:45 pm to begin the rehearsal. This rehearsal is not required, but is recommended. Dartmouth Commencement 2022 Commencement 2022 will take place on Sunday, June 12. https://www.dartmouth.edu/commence/ Academic Regalia Caps and gowns are worn with appropriate attire during the Investiture ceremony on Saturday and during the Commencement ceremony on Sunday. The cost for Masters regalia is $49.50. The PhD souvenir regalia package is $65.00 (Tam, Hood and Gown can be purchased individually). Custom fine quality PhD regalia can be purchased: Gown $570.00, Hood $164.00 and Tam $134.00. PhD regalia rentals are not available this year. The last day to order custom fine quality doctoral regalia is April 23, 2022. Your fine-quality, custom Ph.D. regalia can be shipped to a domestic U.S. address for a $19.95 shipping and handling charge. There is no shipping or handling fees for regalia shipped to the HOP for pick up between June 9 and June 11, 2022. You can ship your regalia internationally for a $60.00 shipping and handling charge. Please note that international shipping times vary and that ordering for international shipping less than a month before commencement does not guarantee you will receive your regalia in time for commencement. The last day to order master and doctoral souvenir regalia to be picked up at the HOP at Dartmouth is May 5, 2022. There is no shipping or handling fees for regalia shipped to the HOP for pick up between June 9 and June 11, 2022. The last day to order master and doctoral souvenir regalia to be shipped to your home is May 20, 2022. There is a $15.95 shipping and handling charge for domestic shipping. You can ship your regalia internationally for $60.00. Please note that international shipping times vary and that ordering for international shipping less than a month before commencement does not guarantee you will receive your regalia in time for commencement. Please click here to order your academic regalia. If you have questions, please e-mail Amy Gallagher. Main menu Dartmouth College Guarini School of Graduate and Advanced Studies About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Alumni Graduate Alumni Research Award Stay Connected Tell Us Your Story Faculty Required Syllabi Language Mentoring Resources Ribbon Footer View policies relating to graduate courses. Courses View all the GRAD policies in one place. Policies View the Academic Honor Code and other related regulations. Academic Conduct Regulations Close Contact Guarini Admissions. Find out more about applying to the School of Graduate and Advanced Studies. APPLY Find out more about tuition and living costs. Tuition & Living Costs Find out more about funding available through fellowships, grants, and awards. Funding Close People Admissions Guarini.Graduate.Admissions@Dartmouth.edu General Guarini.Graduate.School@dartmouth.edu Current Students & Postdocs Please Complete Our Contact Form Visit the Department People page. Find Us Address Guarini School of Graduate and Advanced Studies 64 College Street Anonymous Hall Suite 102 Hanover New Hampshire 03755-3563Come Find Us! Phone: 603-646-2106 Fax: 603-646-8762 HB: HB 6062 Email: Guarini.Graduate.School@Dartmouth.edu More Contact Information Connect with Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Close Policies Apply Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback