Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Alumni Faculty Guarini School of Graduate and Advanced Studies Contact Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Guarini.Graduate.School@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Back to Top Nav Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Back to Top Nav Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Back to Top Nav Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Back to Top Nav Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Back to Top Nav Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Back to Top Nav Search form Search this site CloseGoSearch Welcome Career and Professional Development Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Share Postdoc Appreciation Week PostDoc Appreciation Week 2021 National Postdoc Appreciation Week is a full week of events and activities in celebration and recogniztion of the important contributions PostDocs make to the Guarini and Dartmouth community. For 2021, events at Dartmouth are planned from September 20 through to September 24. Many virtual events will be hosted by the National Postdoctoral Association website, including professional development events on topics such as Intellectual Property, Writing for the Public, Career Panels, as well as virtual fun and wellness events. Please join us for our in-person and virtual events and stay tuned for information about local businesses that are celebrating postdocs by offering discounts and deals throughout the week. We are asking everyone to register for our in-person events for contact tracing purposes. Week-Long Initiatives Postdoc Bingo - Download our Postdoc bingo card. Spend National Postdoc Appreciation Week (September 20-24) meeting as many postdocs as you can and find a different person for each category. Send in your completed card to be entered in a drawing to win a prize! SWEET BONUS! To celebrate Postdoc Appreciation week, Red Kite Candy is offering a complimentary Little Caramel Bag for postdocs! Stop in during the week and let them know you are a Dartmouth Postdoc to partake in this offer. You can find them at: 5 South St, Hanover, NH 03755 Event Listings Monday, September 20 DCAL & Guarini Postdoc Appreciation Reception (RSVP by 10am Monday). September 20th, 4-6pm at the Dartmouth Outing Club (DOC) House - a short walk from campus with plenty of parking. Come celebrate with your fellow postdocs and be appreciated by faculty, grad students, and staff who work with postdocs - all are welcome! There are plenty of indoor and outdoor spaces to gather in small groups to enjoy good company, snacks (individually packaged food), and drinks (soft drinks, beer, and wine). Masks are required indoors when you are not eating. Tuesday, September 21 Welcome Reception for First Year Postdocs and Graduate Students Dean F. Jon Kull and the Guarini School of Graduate and Advanced Studies invite grad students and postdocs new to Dartmouth to meet President Hanlon and his wife, Gail Gentes. 4:30-5:30pm at the Hayward Lounge of the Hanover Inn (RSVP by 4pm Monday September 20 if you plan on attending) Run with the Upper Valley Running Club (RSVP). Meet at 17:30 at the Hanover track (behind Hanover High School) for a running workout! The full workout is around 10 km, but UVRC welcomes runners of all pace and ability. Come and run any part of the workout! (A description of the workout will be shared the day before). Wednesday, September 22 Speed Schmooze Across Institutions (virtual) Connect with postdocs at other institutions during Columbia's Postdoc Speed Schmooze (RSVP). Wednesday, September 22, 2021 5:00 PM - 6:00 PM Thursday, September 23 Outdoor Yoga with Dartmouth Student Wellness Center (RSVP). Join the Dartmouth SWC yoga instructor, Ivy, for an all-levels class between 5-6 PM - Location BEMA Please bring your own mat. The Wellness Center will have limited loaners available. Friday, September 24 Virtual Game Night with UNH Postdocs. Socialize with Dartmouth and UNH postdocs while playing Jackbox Games over Zoom (RSVP to receive Zoom invitation). Main menu Dartmouth College Guarini School of Graduate and Advanced Studies About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Alumni Graduate Alumni Research Award Stay Connected Tell Us Your Story Faculty Required Syllabi Language Mentoring Resources Ribbon Footer View policies relating to graduate courses. Courses View all the GRAD policies in one place. Policies View the Academic Honor Code and other related regulations. Academic Conduct Regulations Close Contact Guarini Admissions. Find out more about applying to the School of Graduate and Advanced Studies. APPLY Find out more about tuition and living costs. Tuition & Living Costs Find out more about funding available through fellowships, grants, and awards. Funding Close People Admissions Guarini.Graduate.Admissions@Dartmouth.edu General Guarini.Graduate.School@dartmouth.edu Current Students & Postdocs Please Complete Our Contact Form Visit the Department People page. Find Us Address Guarini School of Graduate and Advanced Studies 64 College Street Anonymous Hall Suite 102 Hanover New Hampshire 03755-3563Come Find Us! Phone: 603-646-2106 Fax: 603-646-8762 HB: HB 6062 Email: Guarini.Graduate.School@Dartmouth.edu More Contact Information Connect with Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Close Policies Apply Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback