Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Graduate School Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Home Programs Admissions Resources to Prepare for Graduate School Student Stories Adonara Mucek, Ph.D. Geology '17 Adriana Mendoza, Ph.D. Mathematics '14 Andrew Olsen Becca Maher ('21, Ph.D.) Bryan Lynn, Ph.D. Integrative Biology Celeste Frazier Barthel, Ph.D. Education '21 Diane Brandt Garrett Rogers Ginny Katz, Ph.D. Geography Jafra Thomas Jordan Jimmie Kelsey Contreras Layla Ghazi Marie Tosa, Ph.D. Wildlife Sciences Sara Letton Tiara Walz, Ph.D. Public Health Glossary of Terms Student Ambassadors Current Students Master's Students Doctoral Students Certificate Students New Graduate Students Grad Welcome Week 2022 Co-sponsorships Your Graduate Committee Student Resources Grad Appreciation Week Grad Research Photo Competition Tips for Scheduling Committee Meetings Program of Study Graduate Teaching Assistantship (GTA) Training Thesis Guide Commencement Grad Inspire Grievance Procedures Request a Workshop Earning Concurrent Degrees or Pursuing a Dual Major Videos Career Preparation Grad Writing Group Challenge Graduate Writing Center Graduate Writing Center Online GRAD 420 - Graduate School Preparation GRAD 512 - Current Issues in Higher Education GRAD 513 - Professional Development in College and University Teaching GRAD 514 GRAD 516 - Graduate Teaching Seminar GRAD 520 - Responsible Conduct of Research GRAD 521 - Research Data Management GRAD 542 - The Inclusive College Classroom GRAD 550 - Introduction to Online Teaching GRAD 560 - Theories of Teaching and Learning GRAD 561 - Course Design and Methods GRAD 599 - Creating Happiness GRAD 599 - Interdisciplinary Teams GRAD Courses OSU Grad Advantage WR 599 - Scientific and Technical Research Writing WR 599 - Writing Workshop for Thesis and Dissertation Writers Funding Postdocs Faculty Resources Graduate Faculty Membership Graduate Council Representatives Graduate Program Policies Policy updates Holistic Admissions Graduate Mentoring Defining the Graduate Mentor The Importance of Mentors Apprenticeship and Mentoring Mentor and Mentee Pairing Maintaining and Evaluating Mentoring Suggestions for Mentoring Programs Handbooks, Manuals, and Guides Mentoring Bibliography Excellence in Mentoring Award Outcomes Assessment of Graduate Programs Communication Items Graduate Recruitment Toolkit College and Program Recruitment Representatives Graduate Recruitment Tips Helpful Recruitment Links Shared Graduate Recruitment Schedule Leave of Absence and Family Medical Leave Eligibility Mentor Training for Faculty Student Funding Student Progress Student Registration Information Supporting Fulbright-Sponsored Students Diversity About News April 2022 Newsletter March 2022 Newsletter February 2022 Newsletter Staff Strategic Plan Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Home Programs Admissions Current Students Funding Postdocs Faculty Resources Diversity About You are here Home » About Contact Us We are here to help We understand that Graduate School and the university experience as a whole can be confusing. Whether you are a faculty, staff, student, or visitor, your comfort and satisfaction are important to us. No matter the nature of your issue, we are dedicated to helping you resolve it. Find a complete list of Graduate School Staff. Visit our FAQ page. Contact us with any questions or concerns The Graduate School has walk-in hours 9 a.m. to 4 p.m., Monday through Friday in Heckart Lodge. Please contact us by phone or email. Heckart Lodge -- 541-737-4881 Please do not use an @outlook.com, @hotmail.com, @msn.com, or @live.com email address to contact us. Learn more about Microsoft email issues Alert! You are currently logged into this website via ONID, which makes you not anonymous. Please logout and return to this page to preserve your anonymity. Contact Your name * Your e-mail address * Subject * Category * Graduate SchoolGraduate AdmissionsInternational AdmissionsGraduate Scholarships & FellowshipsWebsite SupportGraduate Education ToolkitAnonymous Email to the Dean Message * CAPTCHA Please confirm that you are a human visitor. Contact Info Graduate School Heckart Lodge 2900 SW Jefferson Way Oregon State University Corvallis, OR 97331-1102 Phone: 541-737-4881 Fax: 541-737-3313 Email Contact Us Instagram Twitter Facebook Login Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Links Programs - Majors, minors and certificates Admissions Academic Progress Funding Student Success Postdocs Faculty Support Staff Directory Forms Graduate Catalog