Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Alumni Faculty Guarini School of Graduate and Advanced Studies Contact Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Guarini.Graduate.School@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Back to Top Nav Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Back to Top Nav Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Back to Top Nav Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Back to Top Nav Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Back to Top Nav Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Back to Top Nav Search form Search this site CloseGoSearch Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Academic Support Teaching Support Career Services Research Grants and Funding Get in Touch National Suicide Prevention Lifeline: (800) 273 8255 Share Health and Wellness Support Support Services There are many resources to support students dealing with mental health, sexual discrimination, and other safety and wellness issues at Dartmouth. Some of these are on campus, and others off campus. Some are private, others confidential. It is important that you know the difference between a private and a confidential resource. The Title IX Office has compiled a useful one-page document outlining which resources are which. Below, you will find direct links to many of those listed, as well as a link to a resource guide produced by the Graduate Student Council Reps. If you aren't sure where to start, start with us. The Guarini Deans are available to help. If you are in crisis after hours, you can call Safety and Security (603-646-4000) to speak with the on-call Dicks House Counselor. DIFFERENCE BETWEEN CONFIDENTIAL AND PRIVATE RESOURCES Confidential resources may not share your information without your express consent unless there is imminent danger to self or others, or as otherwise required by law. Private resources are required to promptly share a disclosure of sexual assualt, sexual aor gender-based harassment, dating or domestic violence, or stalking. This information will only be communicated with other individuals on a need-to-know basis or as required by law. HEALTH & WELLNESS RESOURCES Student Wellness Center Holistic programs for basic well-being, and alcohol and drug prevention programs Available for undergraduate and graduate students Dick's House Health services for all Dartmouth students, including mental health counseling Religious & Spiritual Life Dartmouth has more than 25 religious groups, many of which worship in the non-denominational Rollins Chapel. The William Jewett Tucker Center cultivates spiritual and ethical lives, builds relationships and understanding across identities, and engages in dialogue on meaningful issues that will make a profound difference on campus and beyond. MENTAL HEALTH There are several resources on campus offering mental health support. If you are having suicide ideation thoughts, please call the national suicide prevention hotline: 1-800.273.8255. On campus, the Counseling Center offers therapeutic counseling. The Tucker Center offers spiritual counseling. Both the Counseling Center and Tucker Center are confidential resources. The Guarini School Assistant Deans can help by listening, advocating for you, and helping you figure next best steps. The Guarini School is a private resource. DARTMOUTH COMPLIANCE AND ETHICS HOTLINE Dartmouth College is committed to an environment where all Dartmouth community members are encouraged to report any suspected violations of law or Dartmouth policy without fear of retaliation. In situations where you prefer to place an anonymous confidential report, we advise you to use this hotline, hosted by a third party, EthicsPoint. This is an anonymous and confidential resource. TITLE IX OFFICE Any student, faculty or staff member, or participant in any Dartmouth-sponsored activity who has concerns about sex discrimination or sexual misconduct is encouraged to seek the assistance of the Title IX Coordinator. This includes sexual assault, sexual or gender-based harassment, dating or domestic violence, or stalking. The Title IX office is a private resource. GRADUATE STUDENT COUNCIL RESOURCE GUIDE The Graduate Student Council representatives have put together a detailed resource guide to student support resources available on and off campus. You can access this guide here. HEALTH INSURANCE Dartmouth offers health insurance for all graduate students, staff and faculty. Graduate students can find insurance information on the Dick's House website. Postdocs can find insurance information on the Human Resources website. Main menu Dartmouth College Guarini School of Graduate and Advanced Studies About Who We Are COVID-19 Guarini Updates Frank J. Guarini '46 Board of Advisors Factsheet Visual Identity From the Dean People Visiting Dartmouth Life & Community Get Involved Living Here Student Services Guarini Student Survey News & Events Academics Programs PhD Innovation Program at Dartmouth Internship and Experiential Learning Courses for Undergraduate and Graduate Students at Dartmouth Interdisciplinary Programs Summer Research Opportunities Academic Calendar Commencement & Investiture 2022 Orientation Ethics Training Sessions Graduate Student Appreciation Week Mental Health Awareness Month Graduate Registrar Academic Requirements Academic Standing Courses Transcript Requests Enrollment Verification Academic and Conduct Regulations Graduate School Academic Policies and Forms Academic Policies Thesis and Dissertation Forms Exit Forms Admissions & Financial Aid Applying to Dartmouth Funding NSF GRFP Fellowships Awards & Grants Tuition & Living Costs Financial Aid Institutional Financial Aid International Students Non-Degree Applicants Student Support Health and Wellness Support Graduate Student Council Resource Guide Mental Health Title IX Office Dartmouth Compliance and Ethics Hotline Training Ethics Training Professional Development Academic Support Writing Support Disability-related Accommodations Teaching Support Career Services CVs and Resumes Correspondence Individual Development Plan (myIDP) Interview Practice & Techniques Externship Student Professional Development Groups Academic Jobs Non-Academic Jobs For Employers Research Grants and Funding Finding Funding Get in Touch Diversity Overview CARE First-Generation Students LGBTIQA+ Persons Students with Disabilities Service Members and Veterans Women Guarini Diversity Initiatives Campus Diversity Initiatives Recruitment ASURE International Students Postdocs Welcome Affiliated Fellows Career and Professional Development Postdoc Research Day National Postdoc Association Core Competencies Professional Affiliations Professional Development Award Advocacy and Support Postdoc Appreciation Week National Postdoc Association Mentoring Resources Dartmouth Postdoc Community Resources Get in Touch News Alumni Graduate Alumni Research Award Stay Connected Tell Us Your Story Faculty Required Syllabi Language Mentoring Resources Ribbon Footer View policies relating to graduate courses. Courses View all the GRAD policies in one place. Policies View the Academic Honor Code and other related regulations. Academic Conduct Regulations Close Contact Guarini Admissions. Find out more about applying to the School of Graduate and Advanced Studies. APPLY Find out more about tuition and living costs. Tuition & Living Costs Find out more about funding available through fellowships, grants, and awards. Funding Close People Admissions Guarini.Graduate.Admissions@Dartmouth.edu General Guarini.Graduate.School@dartmouth.edu Current Students & Postdocs Please Complete Our Contact Form Visit the Department People page. Find Us Address Guarini School of Graduate and Advanced Studies 64 College Street Anonymous Hall Suite 102 Hanover New Hampshire 03755-3563Come Find Us! Phone: 603-646-2106 Fax: 603-646-8762 HB: HB 6062 Email: Guarini.Graduate.School@Dartmouth.edu More Contact Information Connect with Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Flickr Instagram Close Policies Apply Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback