Skip to main content University of Texas at Austin Home Graduate School Menu University of Texas at Austin Home The University of Texas at Austin Graduate School Faculty Advisers & Coordinators Programs & Contacts Search Search Search Search About Us Expand Welcome from the Dean Why UT Austin? News Staff Directory Need help? Diversity and Inclusion Admissions Expand Where to Begin How to Apply Your Application Status After Your Decision Contact Admissions Orientation Academics Expand Programs & Contacts Milestones Graduate Catalog Academic & Registration Policies Research Theses & Dissertations Graduation Key Dates Forms Finances Expand Student Employment Fellowships Financial Aid Awards Travel Awards Fund for Academic Enrichment Tuition Reduction Benefit Services & Resources Expand Career Resources Counseling & Mental Health Events Housing Graduate Student Organizations Campus Services Dobie Paisano Fellowship Program Graduate Education Task Force Postdoctoral & Graduate Student Resources Home Academics : Theses & Dissertations Theses & Dissertations Graduate students preparing to complete a thesis, report, dissertation or treatise have access to guidelines to ensure their work is properly submitted by the deadlines required for graduation. Digital Submission Requirement Graduating students earning either master’s or doctoral degrees are required to publish their thesis, report, dissertation or treatise digitally and in accordance with certain formatting rules. Read More Deadlines & Submission Instructions Find out how to apply to graduate, as well as how—and when—to submit your thesis or dissertation and other required items. Read More Copyright & Plagiarism Tutorials Doctoral candidates are required to complete the university’s Copyright Tutorial and learn about the library's plagiarism tutorial. It’s best to take it early in your candidacy. Read More Doctoral Candidacy From forming a dissertation committee to certifying academic credentials, doctoral students must take steps to formally advance to candidacy. Read More Oral Examinations Once your dissertation nearing completion, it’s time to schedule your defense—your final oral examination. Read More Master’s Candidates Students pursuing master’s degrees don’t advance to candidacy in the same way doctoral students do. But there are still steps required of those preparing for graduation. Read More Helpful Information Research Learn about the Graduate School’s recommendations and resources for students conducting research. Forms Download forms that will help you complete steps required for graduation. Other Resources ProQuest Dissertations ProQuest/UMI offers a number of tools to assist you in finding dissertations, including those written by UT Austin graduates. SHERPA SHERPA offers information on publisher copyright policies and self-archiving. ORCID ORCID provides a persistent digital identifier that distinguishes you from every other researcher supports automated linkages between you and your professional activities ensuring that your work is recognized. Graduate School The Graduate School 110 Inner Campus Drive STOP G0400 MAI 101 Austin, TX 78712 Phone: 512-471-4511 Fax: 512-475-8851 Office Hours: 8:30 am - 4 pm Walk-In Hours: 10 am - 2 pm Graduate and International Admissions Center UT Administration Building (UTA) 1616 Guadalupe Street, Suite 4.202 Austin, TX 78701 Phone: 512-475-7391 Fax: 512-475-7395 Facebook Twitter Instagram YouTube Vimeo Contact Graduate Admissions Faculty Advisers and Coordinators Areas of Study Maps UT Direct Provide Us Feedback UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022