Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Sustainability at UW Husky Green Awards Husky Green Award Nomination Husky Green Award Nomination Close Menu Home Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Show your appreciation for your Green role models at UW by nominating them for a Husky Green Award! In support of the University of Washington’s long-standing commitment to sustainability, the Husky Green Awards recognize exemplary achievement of an individual or team from the UW community who have demonstrated leadership, initiative and dedication to campus sustainability. Students, faculty, staff and groups from any of the UW campuses are eligible for the award, and any member of the UW community can submit a nomination. The nomination deadline has been extended to March 7, 2022. Winners will be announced in late April as part of our Earth Day celebrations. Several dozen students, faculty and staff have received Husky Green Awards since the program began in 2010. The Husky Green Awards are sponsored by the Environmental Stewardship Committee, and are the only recognition program at the University which recognize a commitment to sustainability. Award Nomination Criteria Please note that the nomination criteria are designed to encourage participation and align with the University's commitment to practicing and promoting sustainability in conducting its teaching, research, and service missions as well as its facility operations in all campus locations. Please identify criteria that apply to the candidate/team. Leadership – Exemplary vision with developing, garnering support for and implementing a campus sustainability project. Initiative – Efforts far above and beyond normal duties to promote campus sustainability. Dedication – Sustained effort over time to maximize impact, including efforts to build community support and involvement through awareness and outreach activities. Nomination submissions should include a description of how an individual or team from the UW community demonstrated campus sustainability at the Seattle, Tacoma or Bothell campuses. When possible, please include descriptions of measurable outcomes resulting from the nominee's actions, as well as descriptions of collaborations and efforts to engage the broader community in sustainability efforts. You can see the winners of the 2021 Husky Green Awards here. Nominator Your Name * Your Email * Your Phone Number * Your Department/Organization * The nominee has been informed of their nomination for this Husky Green Award. Submission Acknowledgement Nominee Nominee Name (group, team or individual) * Nominee Email * Nominee Phone Number Nominee Department/Affiliation * Description of nominee's dedication (100-200 words) * Please describe how this individual or group has shown dedication to sustainability at the University of Washington. Nominees should show a sustained effort over time to maximize impact, including efforts to build community support and involvement through awareness and outreach activities. Description of nominee's initiative (100-200 words) * Description of nominee's leadership (100-200 words) * References Please provide two references for this nomination. These individuals should be able to speak to the nominee's actions and impact if asked. Reference 1 Name * Reference 1 Email * Reference 1 Phone Number Reference 2 Name * Reference 2 Email * Reference 2 Phone Number How did you hear about the Husky Green Awards? Saw a poster Received an email Saw it in a newsletter or online news source Read about it on social media UW Sustainability website Word of mouth Other Other method: Leave this field blank Submit Nomination Home Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA