Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Sustainability at UW News News Close Menu Home Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Moving mail by e-bikes at UW Nov. 19, 2018 With over 80,000 students, faculty, and staff on campus, it’s difficult to comprehend the sheer number of packages, textbooks, course packets and dorm mail UW Mailing Services delivers on a daily basis. Thankfully, those deliveries are now a lot more efficient and environmentally friendly. News by Topic - Any -By Subject-Academics-Athletics-Awards & Recognition-Buildings & Grounds-Climate Change-Energy-Environment-Environmental Health-Events-Fisheries-Food-Forestry-Gardens & Farms-Healthcare-Programs--Campus Sustainability Fund--Climate Action Plan--Green Certifications--Green Seed Fund--Paper Reduction-Recycling, Compost & Waste-Research-Technology-Transportation-WaterBy Group-Colleges/Programs--College of Arts & Sciences--College of Engineering--College of the Environment--Evans School of Public Affairs--Foster School of Business-UW Green Teams-Residence Halls-Student OrganizationsBy Location-UW Seattle-UW Bothell-UW Tacoma-UWMC/Harborview Apply 2022 Husky Green Award recipients announced 1 month 1 week ago The University of Washington has announced the six recipients of the 2022 Husky Green Awards, as well as two Husky Green Legacy Award honorees. This year's winners include students,... Decarbonization at the UW, April 20 1 month 2 weeks ago Join an online Earth Week discussion about decarbonization and what it might mean for the University of Washington and local communities. The State of Washington and the UW’s Sustainability Action... Earth Day 2022 1 month 2 weeks ago The University of Washington has participated in Earth Day celebrations since the very first observance in 1970. This year we are hopeful that we can hold some in-person events for the first time... Submit your nominations for the 2022 Husky Green Awards! 4 months 1 week ago We need your help to recognize the people and groups across the University of Washington who strive to advance sustainability at the University of Washington by submitting your nominations for the... UW Sustainability is hiring a director 7 months 2 weeks ago UW Sustainability has an outstanding opportunity for Director of UW Sustainability. This is an opportunity to lead the UW Sustainability office and work to make the UW a sustainability leader... Harborview Receives Environmental Excellence Award 9 months 1 week ago Sustainability is at the heart of our healing mission – and we are proud to share that our sustainability strategies are being recognized with a national award. Harborview Medical Center received... See the Sustainability Action Plan updates 11 months 1 day ago The University of Washington is announcing the steps it will take in this fiscal year, starting July 1, to reach the targets set in the UW’s Sustainability Action Plan. The Sustainability... Explore our new sustainability maps 1 year 2 weeks ago You can now virtually explore sustainability features across the University of Washington. UW Sustainability has published updated versions of our UW Campus... 2021 Husky Green Award recipients announced 1 year 1 month ago The University of Washington has announced the five recipients of the 2021 Husky Green Awards, as well as two Husky Green Legacy Award honorees. This year's winners include students,... 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next › last » Subscribe to our RSS feed Home Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA