Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Sustainability at UW Sustainability Plan Sustainability Action Plan acknowledgements Sustainability Action Plan acknowledgements Close Menu Home Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability We’d like to extend our gratitude and appreciation to the following faculty, staff and students for their contributions to the UW Sustainability Action Plan. This work would not have been possible without the dedication and service of the Plan's Executive Commitee, the Environmental Stewardship Committee, UW Sustainability staff, and the “Action Owners” who led the target work groups. Executive Committee Lou Cariello, Vice President of Facilities Brian McCartan, Vice President of Finance Rickey Hall, Vice President of Diversity Michael McCormick Barbara Wingerson, Associate Vice President of Finance, Facilities Claudia Frere-Anderson, Director, UW Sustainability Erin O'Connell, Deputy Athletics Director & Senior Woman Administrator John Chapman Pamela Renna, Associate Administrator, UW Medicine Tony Guerrero, Associate Vice Chancellor, UW Bothell Stanley Joshua, Director of Facilities, UW Tacoma Mari Yamiyasu, Associate Director, UW Marketing & Communications John Schaufelberger, Professor, College of Built Environments Lynne Manzo, Professor, College of Built Environments Ellen Moore, Teaching Professor, UW Tacoma Environmental Stewardship Committee Environmental Stewardship Committee membership UW Sustainability Staff UW Sustainability staff list Action Owners & Workgroups Engagement, Academics & Research Workgroup Action Owners Toren Elste, UW Sustainability; Marilyn Ostergren, UW Sustainability; Kyle McDermott, Campus Sustainability Fund Workgroup Members Alexa N. Russo, Allan Cortina, Athena A Bertolino, Ben Packard, Cheryl Wheeler, Christoph Strouse, Clarita Lefthand-Begay, David Frantz, Derek Fulwiler, Gary Handwerk, Jane J. Lee, Jen Davidson, Jennifer Cabarrus, Ken Yocom, Kristi Straus, Kristie Ebi, Lindy McMorran, Nicole Harper, Rob Pena, Robert Turner, Sara Curran, Scott Pinkham, Shauna Huntsman, Yona Sipos Purchasing, Food & Waste Workgroup Action Owners Claudia Christensen, Procurement; Casey Crane, HFS; Liz Gignilliat, UW Recycling Workgroup Members Alexandra Rochester, Allyson Long, Annette Slonim, Casey Wynecoop, Christoph Strouse, Jack Darrell, Julie Ira, Kris Blow, Miguel O, Molly Weaver, Monica Acevedo-Soto, Perry Acworth, Vasisht Srinivasan Transportation & Travel Workgroup Action Owners Caryn Walline, Transportation Services; Claudia Frere Anderson, UW Sustainability; Marilyn Ostergren, UW Sustainability Workgroup Members Anne K. Eskridge, Annette Slonim, Christoph Strouse, David Goldstein, Eric Johnson, Gary Handwerk, Inga Manskopf, Jamie Mayerfeld, Maggie Yuse, Nancy Gorbman, Rebecca Neumann Energy & Building Workgroup Action Owners Norm Menter, UW Facilities; Dave Deiranieh, UW Facilities; Eric Johnson, Transportation Services; Jan Whittington, College of Built Environments Workgroup Members Anthony Hickling, Christoph Strouse, Claudia Frere-Anderson, Eric Johnson, Heather Lee, Hemalatha Velappan, Jeremy J. Hess, Mark Kirschenbaum, Meghan Lewis, Radha Iyer, Rob Pena, Stanley Joshua, Tim Cibula, Tony Guerrero, Daniel Bascom Home Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA