Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Sustainability at UW Husky Green Awards Husky Green Awards 2011 Husky Green Awards 2011 Close Menu Home Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2011 Nominees 2010 Winners About the Husky Green Awards The second annual Husky Green Awards winners were announced at the celebration for Earth Day by Ruth Johnston, Associate Vice President, Environmental Stewardship & Sustainability office, Finance & Facilities. Five of sixteen nominees were chosen as award recipients for the 2010-2011 academic year. Alicia Halberg Senior, Communications Major Alicia created and initiated the Compost Coop at McMahon Hall, which has helped divert 1,350 lbs of waste from our landfill. She coordinated a cluster system for compost pick up with each building floor that involved educating McMahon Hall residents, collaborating with Housing & Food Services Residence Hall staff and developing communication strategies to roll out and continue the program. Through Alicia's initiative, The Compost Coop demonstrates what one individual can do here on campus to support sustainability, while serving others through education about environmental issues and creating a sense of community within the residence halls. Martin Su Junior, International Studies and Communications Major He is currently the Director of SEED and has been actively involved with campus sustainability initiatives. During and prior to Martin's role as SEED's director, he has demonstrated leadership with increasing campus awareness about composting. Martin's passion for sustainability is demonstrated through his involvement with various campus groups including SEED, FIUTS, the UW Climate Action Plan, and recently with the Earth Day planning committee. Tony Guerrero Facilties Director, UW Bothell Tony served on the Environmental Stewardship Advisory Committee and has led UW Bothell's sustainability efforts. He led the Bothell staff in creating a sustainable campus through policies and procedures for wetlands use, energy and water conservation efforts, and he is instrumental to the campus's ongoing goals for reducing greenhouse gas emissions. Tony demonstrates going beyond the call of duty and has been observed by his deep commitment to living and working sustainably. UW's Recycling & Solid Waste Building Services, Finance & Facilities UW's Recycling & Solid Waste has been integral to reducing our carbon footprint here on the Seattle campus by diverting 56& of our waste from landfills. They continue to increase campus awareness about recycling and minimizing waste by outreaching to students and developing strong relationships with various campus partners. Their work is evident all over campus with smartcans, and recycling programs beyond paper, cans, and bottles. The Recycling & Solid Waste unit is a driver of sustainability, and we are proud of their achievements. SEED Students Expressing Environmental Dedication SEED has helped increase awareness about composting at UW since 2003. They began as a five member student group, and now more than 30 student members are actively involved with the group. SEED has demonstrated leadership with environmental awareness on campus by collaborating with fellow students, which helps them understand the benefits of composting and participating in demonstration projects year after year. Home Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2011 Nominees 2010 Winners About the Husky Green Awards Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA