Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Student Experience Sustainability Classes Find your sustainability course Find your sustainability course Close Menu Home Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee There are thousands of classes at the Unviersity of Washington which touch on various aspects of sustainability. Our featured courses page highlights a few of them as an introduction, and here we offer some suggestions on how to dig deeper using MyPlan. Sustainability reaches much further than the environment. In 2015, we identified more than 4,000 courses at the UW which are connected to sustainability, using search terms in the economic, social and environmental spheres. We have provided some of the search terms below as suggestions to help you find sustainability courses which work for you. You can use these terms to search MyPlan and find courses. You can also look through the UW course catalog and time schedule for more course information. KeyWords List: Environmental adaptation biodiversity biomass carbon climate conservation eco endangered energy envir food security global health greenhouse gas hazardous pollution radioactive restoration solar steward sustain toxic waste water wind Social activism behavior change civil society community cooperation cultural democracy discrimination diversity domestic violence equitable fair labor gender equality human rights inclusion indigenous lgbt minority native peace solidarity underserved weapons mass destruction wellness Economic consumption corruption globalization governance innovation/innovative modernization policy poverty supply chain welfare SRI social enterprise tradeoffs wealth To arrive at the number of sustainability classes, using the Earth Charter, we identified 30 search terms for each of the spheres of sustainability (economic, social, environmental) for a total of 90 search terms. We queried the UW course catalogue using these search terms. Original result produced over 8,000 courses. 700 were excluded for being non-related to sustainability, approximately 3,500 were identified as duplicates resulting from courses identified by multiple search terms. This left approximately 4,800 courses. These courses were then reviewed and identified as either sustainability-focused or sustainability-related. Courses such as "Topics in...", "Survey on...", "Special Topics", capstones, research, etc. were identified as sustainability-related. After all the courses were identified, we reduced our list to the smallest number of keywords that produce the same results. The table of these keywords is below. To find sustainability focused and related courses, search MyPlan with these terms. Home Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA