Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Student Experience EcoReps EcoReps Close Menu Home Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Join us! All students are welcome to stop by our weekly meetings during Spring quarter 2022 on Wednesdays from 5:30-6:20 p.m. in HUB 307. Message us on Instagram or email ecoreps@uw.edu for more information. EcoReps is a student-run organization that works with our peers, faculty, and staff to make the University of Washington a more sustainable place by implementing green ideas. Stay up to date with what's happening with the EcoReps Facebook page, Instagram, or see more information on HuskyLink. It is our goal as EcoReps to foster a culture of sustainability at UW. Our current projects include Green Dawgs Certification, Volunteering and Fundraising, Social Media, Club Newsletter, Agroforestry, and Hydroponics. When we are able to return to campus in person, ongoing projects include Green Husky Market, Clothing Swap, Sustainability in the Arts, 3D Bin Displays and many more. Being part of a project usually requires a commitment of 1-5 hours per week depending on the project. We are always open to taking on new sustainability projects that are brought to the club by passionate people who want to make a difference on campus. Project groups are collaborative and we do a variety of other activities outside of these groups as a whole club. Current projects may change depending on the quarter so feel free to reach out via email if you have any questions. Through a partnership with the UW Program on the Environment (PoE), students can now earn 1 or more credits for project work in EcoReps. Although getting credit is great, it is only an option not a requirement - you can still be an EcoRep without choosing the for-credit option. Email ecoreps@uw.edu with your name and student number to be signed up to earn credit or to learn more. Project Development & Coordination One of our primary goals at EcoReps is to help students with ideas to further the sustainability of UW. We can help students develop sustainability projects, and in addition, we partner with the UW Sustainability office to help with ongoing programs and special projects. Project development and coordination provides students with unique professional skill building opportunities and they are great to add to resumes. You can learn more by emailing ecoreps@uw.edu. Like UW EcoReps on Facebook Follow UW EcoReps on Instagram Home Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA