Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Sustainability at UW Sustainability Plan Dashboard Target X: Greenhouse gas emissions Target X: Greenhouse gas emissions Close Menu Home Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions 45% REDUCTION OF GHG EMISSIONS BY 2030 For Fiscal Year 2022, we are working on three actions toward this target: Electrify UW Transportation Services Plan to repower the Seattle campus Implement the campus solar plan If you're interested in our greenhouse gas emissions over time, jump to the data. See full target details Plan homepage Action: Electrify UW Transportation Services A working group consisting of representatives from UW Transportation Services, the Sustainability Office, Facilities Operations, Faculty, Students and Treasury gathers monthly to provide updates on the effort to electrify the UW fleet. Transportation Services continually tracks developments in the market such as the availability of new categories of electric vehicles. See full action details Updates as of February 2022 Accomplishments: Draft of the 10 year vehicle replacement plan is completed. There are 102 charging stations currently in operation (map with locations). Action: Plan to Repower the Seattle Campus Repowering the Seattle Campus is a transformative undertaking. The "Energy Roadmap" working group meets biweekly. Members include representations from Engineering, Operations, Project Development Group, Facilities Finance, Sustainability, Treasury and 1 faculty member. The group is working to identify ways to optimize energy use by sharing excess heat and cooling between buildings; improving our metering and building data analytics capacity; and decarbonizing the central plant. See full action details Updates as of February 2022 Accomplishments: We don't have any public plan documents available at this point, but look for an update at the end of May. Action: Implement Campus Solar Plan The Campus Solar Plan (in draft) was presented to the Faculty Council on Campus Planning and Stewardship in December 2021. The Council is working to draft a resolution. UW Solar (the student group creating the plan) has submitted a grant proposal to Seattle City Light to help fund the first parking lot solar canopy project (on the E18 lot, an 84kW nameplate array). This will be a first small step toward implementing Transportation Service's plan to build a series of large solar canopy projects in support of electric vehicles. The general strategy for implementing the solar plan will be to leverage the Green Revolving fund which is also under development. Integral to this fund is a screening too which enables us to compare and strategically prioritize funding for projects that pay for themselves through reduced utility costs. See full action details Updates as of February 2022 Accomplishments: Data, figures and tables for the campus solar plan have been completed. Target progress Quarterly status reports FY2022 1st Quarter (Summer 2021) FY2021 3rd/4th Quarter (Spring 2021) FY2021 2nd Quarter (Fall 2020) FY2021 1st Quarter (Summer 2020) See previous years' actions under this target. Target metrics Learn more Read the full Sustainability Plan PDF (1.4 MB) Learn more about what we're doing on campus and get involved Guiding principles of this target Decarbonize Home Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Newsletter Signup Sustainability Plan More information and resources Read the full Sustainability Action Plan University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA