Skip to main content Current Site All the UW MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington UW Surplus UW Facilities Quick Links Home What can I do? Sustainable Spaces Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan Information portal Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Husky Green Awards Maps and Campus History "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Sustainability Plan Dashboard In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes EcoReps Green Seed Fund UW as Living Laboratory Student Groups Events Event Calendar Earth Day Campus Sustainability Month Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Posters and Infographics Social media UW Sustainability Menu Home Home What can I do? Sustainable Spaces Green Office Program Green Laboratory Certification Take the Pledge Calculate Your Commute Donate Donate to the Husky Green Fund Donate to the VOLT Fund Alumni for Climate Action Reduce paper Green Your Event Take the Sustainable Choices Survey Sustainability at UW Sustainability Plan I. Double student, staff, and faculty sustainability engagement by 2024 II. One UW-wide sustainability framework by 2022 III. Double sustainability-oriented research projects by 2025 IV. Comprehensive equitable purchasing targets by 2022 V. 5% lower emissions from professional travel by 2025 VI. 35% of food is from local sources by 2025 VII. 6% decrease in single-occupancy commuting rate per campus by 2028 VIII. 15% lower energy usage intensity by 2025 IX. 10% less solid waste by 2025 X. 45% reduction of greenhouse gas emissions by 2030 Plan dashboard Acknowledgements Climate Action Plan Definition of Sustainability Information portal Buildings Transportation Energy Food Greenhouse Gases Waste Water Workplace Awards Sustainability Data Dashboard Sustainability Snapshots News Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Husky Green Awards 2021 Winners 2020 winners 2019 winners 2018 winners 2017 winners 2016 winners 2015 Winners 2014 Winners 2013 Winners 2012 Winners 2011 Winners 2010 Winners About the Husky Green Awards Maps and Campus History Sustainability Map UW Environmental History Tour Walking Tour Century of Sustainability "In Our Nature" Podcast West Campus Utility Plant Content Guide Sustainability Plan Dashboard Target I: Sustainability Engagement Target II: Sustainability Framework Target III: Sustainability research Target IV: Equitable purchasing Target V: Professional travel Target VI: Food Target VII: Transportation Target VIII: Energy Target IX: Waste Target X: Greenhouse gas emissions In Our Nature Blog Student Experience Campus Sustainability Fund Sustainability Classes Course List Find More Curriculum Committee EcoReps Green Dawgs student group certification Green Husky Coalition Green Seed Fund 2014-2015 Projects 2013-2014 Projects About Green Seed Fund UW as Living Laboratory Living Lab Exhibit Student Groups Events Event Calendar Earth Day Earth Month events Decarbonization at UW Past Earth Days Campus Sustainability Month 2019 Sustainability Fair Equity & Sustainability Event Series Sustainability Stories About Us Our Team Sqwatch UW Sustainability Brand Media Center Newsletters Video Vault Media Toolkit Climate of Change Posters and Infographics Building Resources Visualizations Social media Sustainability at UW Environmental Stewardship Committee UW Greening Health Sciences Initiative UW Greening Health Sciences Initiative Close Menu Home Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Harborview Medical Center's renovated central intersection called the Landing with "Tree of Life" ceiling inspired by nature, geometry of traditional quilts, traditional stained glass artwork, and science. Image credit: Greenhealth Magazine In the summer of 2015, the UW Environmental Stewardship Committee (ESC) chose four projects to focus on as a committee during the 2015-2016 academic year. One of the projects is the Greening Health Sciences Initiative that will research current efforts in the area of environmental stewardship in UW Health Sciences, as well as identify opportunities and coordinate efforts going forward. The initiative will look at both academics and medical center operations. For inquiries or more information on the UW Greening Health Sciences Initiative, contact Sean Schmidt at sgs1@uw.edu. Preliminary Subcommittee Membership Howard Frumkin (Chair )- Dean, School of Public Health; Professor, Environmental & Occupational Health Sciences Heather Burpee - Research Assistant Professor, Architecture; Health Design Specialist, UW Integrated Design Lab Bob Ennes - (Interim Co-chair), Director, Finance & Administration, Health Sciences Administration Barbara Fromm - Assistant Administrator, Clinical Support Services & Planning, Harborview Medical Center Jeremy Hess - (Interim Co-chair), Associate Professor, Internal Medicine & Occupational & Environmental Sciences; Co-director, Center for Health & the Global Environment (CHANGE) Liz McNamara - Assistant Administrator, Patient Care Services, Harborview Medical Center Sean Schmidt - Assistant Director, UW Sustainability Ed Smith - Director, UW School of Medicine Department of Radiology Jennifer Zumsteg - Physician, UW Medicine; Acting Assistant Professor, UW Rehabilitation Medicine Initiative Milestones July 2015 | ESC Subcommittee "Greening Health Sciences Initiative" establshed November 2015 | Written summary of initial committee composition, mission, vision, scope strategy, and next steps provided to ESC January 2016 | Environmental Studies capstone students begin project to survey people, projects, and resources across UW Health Sciences Februrary 2016 | Initiative update presented to ESC March 2016 | ENVIR 480 "Sustainability Studio" course focuses on Greening Health Sciences Initiative. Multiple reports to be completed. April 2016 | Environmental Studies capstone students complete project "Greening UW Health Sciences" June 2016 | ESC Subcommittee meeting Recent News May 2016 | Harborview, UW Medical Center recognized with Practice Greenhealth Top 25 Environmental Excellence Award October 2015 | Harborview, UW Medical Center named on 50 of the Greenest Hospitals in America list by Becker's Hospital Review UW Reports April 2016. Bucy, J., Power, J., Vogt, J. UW Environmental Studies Capstone: Greening UW Health Sciences. UW Students, Faculty, Staff in the News Cohen, R. 2016. The US healthcare sector emits more greenhouse gas than the entire UK. Business Insider. Other Information & Resources APLU. 2016. Healthy Food Systems, Healthy People: an Initiative of the Association of Public and Land-Grant Universities. Landing Page | Report Home Environmental Stewardship Committee Executive Order Greening Health Sciences Initiative Policy Statement Meetings Reports Members Green Building Standards Connect with us: TwitterFacebookInstagramYoutubeFlickr Sustainability Action Plan Newsletter Signup University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA