Skip to main content MENU Home Faculty & Staff Alumni Forms Contact New Students Search This Site Admissions Programs and Departments Ph.D/Master's Application Process Non-Degree Application Process Contact Academic Requirements Academic Calendar Policies Registration & Courses Teaching Fellows & Requirements Prospectus & Qualifying Exams Dissertations Certificates GSAS Commencement Schedule Resources for Students Finances & Fellowships Advising & Mentoring Teaching Support & Development Writing & Communication Skills Career Support & Development Conduct, Professional Ethics & Reporting Misconduct Exchange Programs Student Life & Community Life Skills & Personal Development Health & Wellness Student Governance Student Organizations Housing & Life in New Haven International Student Resources Families - Spouses, Partners & Children Diversity Office for Graduate Student Development & Diversity For Current Students For Prospective Students Dean's Office A Message from the Dean Mission Statement Staff Directory Committees Ask the Dean Graduate School Awards & Prizes News GSAS Photo Galleries History of the Graduate School Non-Degree Application Process In some cases it is possible to enroll at the Graduate School as a non-degree student. Non-degree students receive a transcript and many of the benefits of being a Yale student, but do not earn a degree upon completion of their enrollment. We offer three types of non-degree programs: Exchange Scholars - to be eligible, you must be enrolled at an institution that has a formal exchange program with Yale. Exchange Scholars may enroll in courses or participate in research at Yale. Visiting Assistants in Research (VAR) - if you are an advanced graduate student currently enrolled at another institution and wish to pursue full-time dissertation research at Yale, you may qualify for the VAR program. VARs are not eligible to enroll in courses. Visiting Students - if you have a bachelor's degree, you may apply to take courses at Yale, with the permission of the program. Questions? We are happy to assist you with your application. If you have questions, please Contact Us. Admissions Programs and Departments Ph.D/Master's Application Process Non-Degree Application Process Visiting Assistant in Research (VAR) Exchange Scholars Visiting Students Contact Resources J1 Health Insurance Requirement Office of International Students and Scholars (OISS) 1894 Seven women graduated from Yale with Ph.D. degrees. Warner House 1 Hillhouse Avenue New Haven, CT 06511 ©2022 Yale University. All rights reserved. Privacy Policy Yale.edu Accessibility at Yale facebook twitter instagram