Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Center for Music Technology College of Design Main navigation About Moog Hackathon Guthman Musical Instrument Competition Women in Music Technology Academics Seminars Research Brain Music Computational Music for All Computational and Cognitive Musicology Music Informatics Ensemble Performance Assessment Intelligent Music Processing Music Information Retrieval Student Performance Assessment Robotic Musicianship Portfolio In the Media Publications Archived Projects Who We Are Partnerships Contact Us Open Search Search Breadcrumb Home Music Informatics Music Informatics The Music Informatics group designs the next generation of intelligent music software – we work on new ways to produce, access, and enjoy music. The main research focus is on music information retrieval, audio content analysis, and music performance analysis. Music Informatics Projects Intelligent Music Processing How can a machine make musically intelligent decisions? That's where we come in. Music Information Retrieval Our research ranges from drum transcription and playing technique detection to automatic chord recognition. Ensemble Performance Assessment Our software platform gives students in a vocal ensemble a real-time assessment of the accuracy of their singing. Student Performance Assessment Our research focuses on musically intelligent computer-assisted practice sessions for students learning an instrument. Our Team Alexander Lerch, Advisor Ph.D. Students Siddharth Kumar Gururani Kumar Ashis Pati Master's Students Yihao Chen Jiawen Huang Yun-Ning (Amy) Hung Yanchao Liu Tejas Manjunath Kaushal Sali Li-Chia (Richard) Yang Yifei Yu Yiting Zhang View the Center's Entire Staff See All Center Research Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in