Skip to Main Content It looks like you're using Internet Explorer 11 or older. This website works best with modern browsers such as the latest versions of Chrome, Firefox, Safari, and Edge. If you continue with this browser, you may see unexpected results. Yale University Library Today's Hours: Off-campus access Search Harvey Cushing/John Hay Whitney Medical Library Yale University Library Yale University Library Research Guides Medical Public Health Information Resources Home Search this Guide Search Public Health Information Resources: Home Home Journal articles Searching Grey literature Books Health policy Health statistics Online tools Research during physical distancing Library presentations at YSPH Ask-a-Librarian Office Hours Quick links Yale VPN | off-campus access Interlibrary loan | articles, chapters, books from other libraries My account | renew books Canvas | new learning management system Research guides from all Yale libraries Welcome Welcome to the Public Health Information Resources research guide! We are Kate Nyhan and Kayla Del Biondo, your public health librarian team. Contact us with your suggestions, questions, and requests. We are happy to meet with individuals and teams to discuss these resources and all our library services. Students, faculty, staff, and researchers are all welcome! This section of our website connects you to the information you need for your studies and research in public health. Explore; you'll learn more about the resources you already use and you'll find out about new resources, too. Contact the Public Health Librarian Team Email: publichealth.librarians@yale.edu Schedule a consultation Research and Education Librarian for Public Health Kate Nyhan Email Me Subjects: Medicine, Public Health Simbonis Librarian for Public Health Kayla Del Biondo Email Me Next: Journal articles >> Last Updated: Mar 31, 2022 6:44 PM URL: https://guides.library.yale.edu/publichealth Print Page Login to LibApps Subjects: Medicine, Public Health Yale Accessibility at Yale · Privacy policy Copyright © 2020 Yale University · All rights reserved 333 Cedar St, New Haven, CT 06510 Contact Us • Staff Links • Directories | YSM • YNHH • YSN • Yale University Library