Skip to Main Content It looks like you're using Internet Explorer 11 or older. This website works best with modern browsers such as the latest versions of Chrome, Firefox, Safari, and Edge. If you continue with this browser, you may see unexpected results. Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account : PennKey Library Account Logout Login Log in to Franklin with PennKey Do you need help because you have No PennKey? Click here. Library Home Libraries & hours Make an appointment Check it to expand the navigation menu, uncheck to hide the menu." show menu items Library Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan implementation Locations & hours Social Media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries Staff about-col-three Heading Diversity, Equity & Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Program & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the news Give now Guides Type your search Penn Libraries Guides Circulation Borrowing Search this Guide Search Circulation: Borrowing Welcome Your Library Account Borrowing Pickup @ Penn College House Delivery UPenn Self-Checkout App Loan Policies Fines and Fees Courtesy Borrowing Renewals Recalls Requests Suspension of Privileges Books by Mail Circulation Contacts Penn Library Delivers HUP/CHOP, SOM affiliates, and UPHS Students on Leave of Absence Reciprocal Borrowing Agreements for Penn Affiliates Reciprocal Borrowing Agreements for Eligible Users FAQ FGLI/Penn First Questions? Contact us at the Van Pelt Library Circulation Desk: Email Us: For library account concerns or questions about building and database access, please e-mail us at: vpcircdk@pobox.upenn.edu Call Us: 215-898-7566 Borrowing See the Libraries' Return to Campus FAQ for the latest updates on library services. Borrowing services are limited to PickUp@Penn and Books by Mail. How do I get a Penn Library Card? Your PennCard is your library card and entitles you to borrow books from all the Penn libraries. Most PennCard holders are automatically registered for borrowing and database searching. If you are unable to access library resources using your current PennCard, please come to any Penn Library circulation desk (except Biddle or Annenberg) to register. You will need your PennCard to enter libraries, check out books, print or photocopy, and to log on to many library resources. If your PennCard is lost, stolen or damaged, immediately inform the PennCard Center (2nd floor of the Penn Book Store, 3601 Walnut St. 215-417-CARD) and replace it as soon as possible. How long are you allowed to borrow books? Loan periods vary depending on the library and your University status. Note: Other types of materials, including reserves, videos, and laptop computers, circulate for short periods: Generally, 2 - 6 hours for reserve materials and laptops, and 6 weeks with one renewal for circulating videos. Please call the library at which you would like to borrow any of these materials to confirm. Materials published prior to 1850 or held in specially designated locations, such as reference areas and seminar rooms, are available for in-library use only. Please see our borrowing groups chart below to learn more about loan periods for your user group. What are the limits on borrowing? Penn faculty, staff, students and associates may check out as many books as they need. We ask that you return books when you are finished, and that you return recalled books by the new due date. Courtesy borrowers are limited to 20 books at a time. Go to the Van Pelt Library Homepage Library Delivery Services BorrowDirect E-ZBorrow Interlibrary Loan FacultyEXPRESS Books by Mail Get from LIBRA Biddle Law Library ILL << Previous: Your Library Account Next: Pickup @ Penn >> Last Updated: Apr 6, 2022 1:45 PM URL: https://guides.library.upenn.edu/circulation Print Page Login to LibApps Report a problem. Tags: services Footer: Sitemap for navigation Social media Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania