CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Butler Library C.V. Starr East Asian Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Music & Arts Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Chemistry Research Guide: Find Books, e-Journals & More A guide to chemistry resources at Columbia University Libraries. Find Books, e-Journals & More Databases & Indexes Reference For Undergraduates Citation Management Find Books CLIO (Columbia & Barnard catalog) My Library Account (Renew books, library fines, etc.) Course Reserves e-Book Collections EDUCAT (Teachers College catalog) Pegasus (Law Library catalog) WorldCat More Library Catalogs Library Services Borrow Direct Interlibrary Loan Scan & Deliver: Electronic Document Delivery Books from the Health Science Library Recommend a title for purchase Hours of our libraries We offer a variety of study spaces and venues. See which Study Spaces are Open Now! Accessing the library from off campus Major E-book Collections Cambridge books online . Cambridge Books Online offers access to eBooks from our world-renowned publishing programme, covering subjects from all disciplines across science, technology and medicine, as well as humanities and social sciences. This link opens in a new window EBSCO eBook collection . Searchable collection of current electronic books from university and commercial publishers and electronic books in the public domain. This link opens in a new window Ebrary . Ebrary is a collection of thousands of online full text books and other materials in a variety of subject areas. This link opens in a new window Knovel scientific and engineering databases . This link opens in a new window ScienceDirect . Web database for scientific research that contains abstracts, tables of contents, and full text of articles in the sciences, technology, medicine and social sciences. This link opens in a new window SpringerLink . Provides online, full-text access to Springer's journal titles as well as journals from other publishers. Subjects include: life sciences, chemical sciences, environmental sciences, geosciences, computer science, mathematics, medicine, physics & astronomy, engineering and economics. This link opens in a new window Wiley online library . Provides full text access to journals, reference works, books, and databases published by Wiley in all the science disciplines. This link opens in a new window RSC ebook collection . The RSC eBook Collection is a comprehensive overview of research and opinion in a multitude of areas of chemical science. Continually updated and expanded throughout the year the RSC eBook Collection provides access to new content as it is published and continuous access to the full RSC catalogue of books. The eBook Collection is fully searchable and indexed to chapter level, with all documents provided as pdfs. e-Journals Available e-Journals by discipline: Biological Chemistry Inorganic Chemistry Materials Chemistry Organic Chemistry Physical Chemistry Theoretical Chemistry ChemDraw Download ChemDraw The best tool for efficiently creating chemical diagrams and illustrations. Available for free to Columbia students and faculty. Related Websites COLUMBIA DEPARTMENTS Chemistry Department AMERICAN CHEMICAL SOCIETY American Chemical Society NEW YORK LIBRARIES New York University Library New York Public Library GENERAL REFERENCE Abbreviations.com (Find journal title abbreviations) Ask the Librarian Science and Engineering Library Next: Databases & Indexes >> Last Updated: Jan 13, 2021 11:44 AM URL: https://guides.library.columbia.edu/chemistry Print Page Login to LibApps. CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Terms of Service | Contact Us | About Us Etc.