CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Butler Library C.V. Starr East Asian Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Music & Arts Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Religious Studies Course Guide: Getting Started Resources & Tools for the Study of Religion Getting Started Reference Resources Statistics & Demographics Theses & Dissertations On the Web Religion Contacts at Columbia Libraries For further enquiries concerning particular religions, please contact the following subject specialists: African Studies Ancient and Medieval History East Asian Religions Jewish Studies Middle East & Islamic Studies South Asian Studies Tibetan Studies In addition, religions from a particular regions are supported by the relevant Global Studies Librarians. Welcome! The Columbia University Libraries have an extensive collection of materials in religious studies, although they are not all located in a single physical space. Butler Library holds materials on the history of religions; the Burke Library has resources for biblical studies, theology, and the history of Christianity (including the extensive Missionary Research Library); Lehman Social Sciences Library and the C.V. Starr East Asian Library both contain materials on religions unique to the Global Studies locales each library serves. Please see the left column of this page -- Religion Contacts at Columbia Libraries -- for subject specialists on particular religions. Here are some useful tips for searching in CLIO, Columbia Libraries' online catalog. You should definitely explore Columbia Libraries' LibX tool, a Firefox and Chrome plug-in that enables incredibly convenient right-click searching across CLIO and the Web for a variety of print and electronic resources. You may also be interested in some help with citation management tools (such as Zotero and End Note) to help streamline and organize your research. Burke Librarian Library Next: Reference Resources >> Last Updated: May 15, 2020 10:22 AM URL: https://guides.library.columbia.edu/RELI Print Page Login to LibApps. CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Terms of Service | Contact Us | About Us Etc.