CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Butler Library C.V. Starr East Asian Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Music & Arts Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Psychology Research Guide: Find Books, e-Journals & More Research Guide for Psychology Find Books, e-Journals & More Databases & Indexes Reference Sources & Websites Data Citation Management Tools & Software Find Books CLIO (Columbia & Barnard catalog) Course Reserves e-Book Collections EDUCAT (Teachers College catalog) Pegasus (Law Library catalog) WorldCat More Library Catalogs Library Services for Books/Journals Borrow Direct Interlibrary Loan Scan & Deliver: Electronic Document Delivery Books from the Health Science Library Recommend a title for purchase e-Journals Psychology Journals by Subject: Cognition Decision-making Motivation Neuroscience Psychology Visual perception Major E-book Collections Cambridge books online . This link opens in a new window Cambridge Books Online offers access to eBooks from our world-renowned publishing programme, covering subjects from all disciplines across science, technology and medicine, as well as humanities and social sciences. EBSCO eBook collection . This link opens in a new window Searchable collection of current electronic books from university and commercial publishers and electronic books in the public domain. Ebrary . This link opens in a new window Ebrary is a collection of thousands of online full text books and other materials in a variety of subject areas. PsycBOOKS . PsycBOOKS is a full-text database that provides electronic access to thousands of scholarly and professional titles published by the American Psychological Association (APA), including the most recent titles in psychological and behavioral science, plus a substantial backfile of classic and historic works. ScienceDirect . This link opens in a new window Web database for scientific research that contains abstracts, tables of contents, and full text of articles in the sciences, technology, medicine and social sciences. SpringerLink . This link opens in a new window Provides online, full-text access to Springer's journal titles as well as journals from other publishers. Subjects include: life sciences, chemical sciences, environmental sciences, geosciences, computer science, mathematics, medicine, physics & astronomy, engineering and economics. Wiley online library . This link opens in a new window Provides full text access to journals, reference works, books, and databases published by Wiley in all the science disciplines. Librarian Library Ask A Librarian Other Research Guides Bioethics Biology Biomedical & Health Sciences Social Sciences Social Work Science Libraries Blog Loading ... Next: Databases & Indexes >> Last Updated: Jun 8, 2020 9:15 AM URL: https://guides.library.columbia.edu/Psychology Print Page Login to LibApps. Subjects: Biology, Health Sciences & Psychology Tags: Neuroscience, Psychology CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Terms of Service | Contact Us | About Us Etc.