CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Butler Library C.V. Starr East Asian Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Music & Arts Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Resources for CJS Alumni: Getting Started Getting Started News Archives Business Databases Scholarly Research Finding Individuals Data Resources Other Libraries Take advantage of local public libraries: New York Public Library (NYPL) Brooklyn Public Library Queens Library Find a local public library Find a local government depository library Congratulations on Graduating! Library Access & Borrowing for Alumni NEWS ARCHIVES BUSINESS DATABASES SCHOLARLY RESEARCH FINDING INDIVIDUALS DATA RESOURCES Columbia alumni enjoy free off-campus access to a wide range of databases and journals, plus lifetime in-person use of library facilities. Graduates of Columbia University may apply for a University Alumni Identification Card that enables lifetime use of library facilities. Borrowing privileges can be purchased for $30 per month. Application can be made in person to the Library Information Office, with a valid government-issued photo ID. Alumni ID cards are valid for 10 years. In-person use of library facilities by alumni with the Alumni ID card is permitted between 8 a.m. and midnight for libraries open during that time period. Please review library hours before visiting. For a comprehensive guide all library resources available to alumni, please visit the Columbia University Libraries Alumni Services. Use the links below or the navigation bar on the left to browse resources available to alumni. NOTE: Resources with a icon denotes an open access resource. Next: News Archives >> Last Updated: Dec 10, 2021 2:26 PM URL: https://guides.library.columbia.edu/journalism/alumni Login to LibApps. Subjects: Journalism & Communication Studies CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Terms of Service | Contact Us | About Us Etc.