Skip to Main Content Search Library Resources My Account Navigate SMU Libraries Find & Borrow Find Borrow Research & Teaching Scholarship & Publishing Teaching Support Locations & Collections Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Spaces About About Us Join Us Connect With Us Get Help Ask Us Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support SMU Libraries Research Guides Databases A-Z Databases A-Z Find the best library databases for your research. Toggle search filters navigation Database Subject Filter All Subjects Advertising Anthropology Applied Physiology and Health Management Art and Art History Arts Management and Arts Entrepreneurship Biology Business Chemistry Classical Studies Computer Science Corporate Communication and Public Affairs Counseling Creative Computation Cybersecurity Dance Data Science Design and Innovation Economics Education Engineering Engineering - Civil & Environmental Engineering - Electrical Engineering - Management, Information & Systems Engineering - Mechanical English Environmental Science Ethnic Studies Fashion Media Film and Media Arts Game Development General Geology Government Health Sciences History Human Rights International Studies Journalism Law Libraries and Library Science Mathematics Medieval Studies Music and Music Education Philosophy Physics Political Science Psychology Public Policy and International Affairs Religious Studies Sociology Sport Management Statistical Science Theatre Theology Women's and Gender Studies World Languages and Literatures Database Types Filter All Database TypesAudio & VisualData & StatisticsDictionaries and EncyclopediasE-booksFree WebsitesMulticulturalNewspapersPrimary SourcesPrimary Sources: before 1600Primary Sources: 1600sPrimary Sources: 1700sPrimary Sources: 1800sPrimary Sources: 1900 - presentReferenceSearch ToolsText Mining Database Vendors Filter All Vendors / ProvidersAdam MatthewBloomsburyCambridgeEBSCOGaleHeinOnlineJSTORProQuestReadex DATABASES Go AllABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ# Clear Filters/Browse All Databases Loading... New / Trial Databases Loading... The following databases are newly acquired or being evaluated for a future subscription. American Proxy Wars: Korea and Vietnam: Global Perspectives, 1946-1975 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database American Race Relations: Global Perspectives, 1941-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Apartheid: Global Perspectives, 1946-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Foreign Broadcast Information Service (FBIS), Daily Reports 1941-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database World news on U.S. foreign and domestic policy Immigrations, Migrations and Refugees: Global Perspectives, 1941-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Nineteenth Century U.S. Newspapers This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Nuclear Arms and Weapons of Mass Destruction: Global Perspectives, 1945-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Playwrights Canada Press This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Collection of plays Pravda Archive: Global Perspectives, 1959-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Propaganda and the Chinese Press: Global Perspectives, 1946-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database TCG Books Play Collection This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Plays from TCG Books The Cold War: Global Perspectives on East-West Tensions, 1945-1991 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database World Council of Churches: Dialogue with People of Living Faiths This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database World Protest and Reform Movements: Global Perspectives, 1945-1996 This link opens in a new window New This opens a pop-up window to share the URL for this database Loading... Loading... Powered by Springshare. All rights reserved. Login to LibApps Report a problem. title × Loading... Close Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275