Skip to Main Content Toggle navigation HOLLIS Journals Databases All Library Hours Harvard Library Research Guides Faculty of Arts & Sciences Libraries Anthropology Research Home Anthropology Research Table of Contents Home Archaeology Human Evolutionary Biology Medical Anthropology Social Anthropology Susan Gilman, Library Liaison for Anthropology If you have questions or would like to make an appointment to discuss your research contact me! About this guide This guide contains curated lists of Harvard Library resources on the following topics: Archaeology Human Evolutionary Biology Medical Anthropology Social Anthropology Suggested resources for all researchers Harvard Library Bookmarklet (free tool) Need access to an online article or database? Use this bookmarklet to get quick access to subscriptions purchased by Harvard Library. Zotero (free tool) Easy-to-use tool to help you collect, organize, cite, and share research. NVivo (Harvard Key required) A powerful software for qualitative research analysis. Sage Research Methods (Harvard Key required) Includes case studies, articles and other materials on research methods. LastPass for Harvard (Harvard Key required) A password manager that helps create, store, and manage strong, unique passwords for all of your accounts. Harvard Alumni Resources (Harvard Key required) See what library privileges you will retain after graduation. Related Harvard libraries Countway Library One of the largest medical libraries in the world and a valuable resource for medical anthropologists. Ernst Mayr Library The library for Harvard's Museum of Comparative Zoology. It contains many useful resources for researchers studying human evolution. Tozzer Library Harvard's anthropology library and one of the largest and most comprehensive anthropology collections in the world. Widener Library Harvard's flagship library, which contains collections covering many different subject areas including anthropology and archaeology. Harvard Library Locations Learn more about Harvard's 70 plus other libraries! Next: Archaeology >> Last Updated: Sep 17, 2021 10:33 PM URL: https://guides.library.harvard.edu/anthro Print Page Login to LibApps Subjects: Anthropology & Archaeology Tags: anthropology, archaeology Harvard University Digital Accessibility Policy