CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Butler Library C.V. Starr East Asian Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Music & Arts Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News Columbia Historical Corporate Annual Reports: Home A unique collection of Historical Corporate Annual Reports. Home Annual Reports SEC Filings Hisotrical Annual Reports Columbia University's Watson Library of Business and Economics owns a unique collection of historical annual reports. The majority of the reports predate the 1934 Securities Exchange Act which regulated and standardized reporting. Popular Databases Bloomberg: Bloomberg contains EDGAR filings. To get a list of company's EDGAR filings, type: "{ticker symbol} <EQUITY><GO>" Bloomberg has filings back to 1993. EDGAR: Securities Exchange Commission EDGAR is the key database for SEC filings; almost all financial, operations, and ownership data is derived from documents in the EDGAR database. The Securities Exchange Commission's Electronic Data Gathering, Analysis, and Retrieval system (EDGAR), performs automated collection, validation, indexing, acceptance, and forwarding of SEC filings. Not all documents filed with the Commission by public companies are available on EDGAR; for example, filings by foreign companies are not required to be filed on EDGAR, but some of these companies do so voluntarily Factiva Full-text database provides 10ks, 10q, Proxy statement (DEF-14A),Prospectus (Form S-1)20f. ProQuest historical annual reports Database offers corporate annual reports for U.S. companies from 1884 to the present. Key data (financial, Fortune 500 ranking, industry classification, key people, geographic location, auditor, and related companies) are indexed in the citation and can be searched. Reports can be browsed by company name, industry or date Thomson one Thomson One contains real-time and historical SEC EDGAR filings, scanned images of company annual reports and foreign exchange filings. Watson Library Research Librarian Yasmin Saira Email Me Contact: Business & Economics Library Columbia University 130 Uris Hall, New York, NY 10027 212-854-5467 Watson Library Next: Annual Reports >> Last Updated: Aug 26, 2021 3:58 PM URL: https://guides.library.columbia.edu/Hist_Corp_Rept Print Page Login to LibApps. CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Terms of Service | Contact Us | About Us Etc.