Jump to Navigation Harvard Forest Established in 1907 Harvard University's 4000 acre laboratory & classroom Long Term Ecological Research site since 1988 Research Research Topics Conducting Research Our Funding Researcher Profiles Site and Facilities LTER Current Research Research Policies Data & Archives Data Archive Document Archive Library Photos GIS & Maps Research Samples Remote Sensing Publications Research Publications Symposia Annual Reports Books for Sale Policy & Conservation Science & Policy Integration Project Program on Conservation Innovation Wildlands & Woodlands HF Land Management Sustainable Working Landscapes Education & Opportunities Mid-Career Fellowships Graduate Students Undergraduate Students K-12 & Schoolyard LTER Alumni Field Trips Employment Volunteering News & Events Events In the Media Featured Projects Arts @ Harvard Forest Past News & Highlights Visit Directions Tours & Conferences Fisher Museum Trails & Recreation Accessibility Greater Harvard Forest Community Home About Us Mission & Values History Staff Contact Us Affiliations HF and the Town of Petersham Diversity and Inclusion Statement Harvard Forest Strategic Plan (2020-2025) Support Give to Harvard Forest Our Funding Volunteer FAQs Sitemap Search form Search i﻿ You are here Home » Education & Opportunities Education & Opportunities Mid-Career Fellowships Graduate Students Undergraduate Students K-12 & Schoolyard LTER Alumni Field Trips Employment Volunteering Alumni There are two types of alumni at Harvard Forest: Harvard College and Harvard University alumni, who can connect via ﻿events ﻿both on campus and at the Forest (these events are promoted on our homepage). We are increasingly working with the Harvard Alumni Association and other campus departments to develop opportunities for hosting and interacting with alumni. If you have ideas, please let us know. Former summer students, LTER graduate students, and Bullard fellow, who are invited to events throughout the year, including Summer Program Career Day and the annual LTER Symposium. Other Ways to Stay In Touch "Like" us on Facebook.﻿ "Follow" us on Twitter. During the academic year, join our Friday Seminars online via live-streaming webcast. Join the Bullard Fellow alumni or Summer Program alumni networking groups on LinkedIn. Contact hf-edu@fas.harvard.edu to update your contact information in our database. Attend the Harvard Forest social at ESA each August. Former Summer Program students: Take the short "What Are You Up To Now" survey. Your responses will be shared on our Summer Program alumni blog.﻿ DonateVolunteer﻿ logo Harvard Forest The Harvard Forest is a department of Harvard University's Faculty of Arts & Sciences and a member of the U.S. LTER Network supported by the National Science Foundation. Learn More about Our funders. logo logo logo ﻿ ©2021 The President and Fellows of Harvard College. All rights reserved. Faculty of Arts and Sciences of Harvard University Harvard University Digital Accessibility﻿ Policy Contact Harvard Forest 324 North Main Street Petersham, MA 01366-9504 Tel (978) 724-3302 Fax (978) 724-3595﻿ Contact us Harvard Forest Weather Current Conditions & Data ﻿ Google Maps & Directions Stay Connected fFollow us on Facebook tFollow @HarvardForest on Twitter iFollow @harvard.forest on Instagram fSubscribe via RSS