Jump to Navigation Harvard Forest Established in 1907 Harvard University's 4000 acre laboratory & classroom Long Term Ecological Research site since 1988 Research Research Topics Conducting Research Our Funding Researcher Profiles Site and Facilities LTER Current Research Research Policies Data & Archives Data Archive Document Archive Library Photos GIS & Maps Research Samples Remote Sensing Publications Research Publications Symposia Annual Reports Books for Sale Policy & Conservation Science & Policy Integration Project Program on Conservation Innovation Wildlands & Woodlands HF Land Management Sustainable Working Landscapes Education & Opportunities Mid-Career Fellowships Graduate Students Undergraduate Students K-12 & Schoolyard LTER Alumni Field Trips Employment Volunteering News & Events Events In the Media Featured Projects Arts @ Harvard Forest Past News & Highlights Visit Directions Tours & Conferences Fisher Museum Trails & Recreation Accessibility Greater Harvard Forest Community Home About Us Mission & Values History Staff Contact Us Affiliations HF and the Town of Petersham Diversity and Inclusion Statement Harvard Forest Strategic Plan (2020-2025) Support Give to Harvard Forest Our Funding Volunteer FAQs Sitemap Search form Search i﻿ You are here Home » Publications Publications Research Publications Symposia Annual Reports Books for Sale Research Publications The Harvard Forest Bibliography contains publications related to the Harvard Forest since its inception in 1907. Search HF Bibliography Publications may be searched using the options below. All searches are case insensitive. Note that publications may be assigned to more than one research topic. by Author - search by author's last name or by last name and initials (e.g., Brown or Brown, C. J.) by Title - search by string contained in title by Research Topic - search by Harvard Forest research topic Browse HF Bibliography Publications may be browsed using the options below. by Author by Year List of Publications List publications available for download in PDF format. List of publications with one or more related datasets in the Harvard Forest Data Archive. Harvard Forest Published Papers Harvard Forest Bulletins Harvard Forest Papers Publications for Sale DonateVolunteer﻿ logo Harvard Forest The Harvard Forest is a department of Harvard University's Faculty of Arts & Sciences and a member of the U.S. LTER Network supported by the National Science Foundation. Learn More about Our funders. logo logo logo ﻿ ©2021 The President and Fellows of Harvard College. All rights reserved. Faculty of Arts and Sciences of Harvard University Harvard University Digital Accessibility﻿ Policy Contact Harvard Forest 324 North Main Street Petersham, MA 01366-9504 Tel (978) 724-3302 Fax (978) 724-3595﻿ Contact us Harvard Forest Weather Current Conditions & Data ﻿ Google Maps & Directions Stay Connected fFollow us on Facebook tFollow @HarvardForest on Twitter iFollow @harvard.forest on Instagram fSubscribe via RSS