Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Site name and logo Harvard Divinity School COVID-19 Updates Prospective Students Directory Email My.HDS Library Give to HDS Search About HDS at a Glance History and Mission Community Values Diversity, Inclusion, and Belonging Sustainability at HDS Careers Maps, Directions, and Parking Admissions & Aid Apply Connect with Admissions Diversity and Explorations Program Financial Aid Admissions FAQs Academics Degree Programs Nondegree Programs Ministry Studies Professional and Lifelong Learning Faculty 2022 Making Change FAQs Finding Courses Registrar Academic Advising Faculty & Research Faculty of Divinity Faculty Experts Other Faculty Faculty Openings Programs and Centers Research Appointments and Affiliations Harvard Theological Review Faculty News and Research Community Life Student Life Religious and Spiritual Life Career Services Technology News & Events All News Public Events Calendar Religious Services Calendar Connect Weather Reports Harvard Divinity Bulletin Commencement Alumni & Friends Alumni / Alumnae Council Dean's Report Gomes Honors Giving Giving Societies Alumni FAQs Covid-19 Updates Prospective Students Directory Email My.HDS Library Give to HDS Search HOME / Directory Khalil Abdur-Rashid Muslim Chaplain, Harvard University Lecturer on Muslim Studies (HDS) ... Read more about Khalil Abdur-Rashid khalil_abdur-rashid@harvard.edu Oluwakemi Abiodun Adesina Yang Visiting Scholar of World Christianity ... Read more about Oluwakemi Abiodun Adesina CSWR 112 oadesina@hds.harvard.edu p: 617.496.4131 Irit Aharony Senior Preceptor in Modern Hebrew (FAS) ... Read more about Irit Aharony Leila Ahmed Victor S. Thomas Research Professor of Divinity ... Read more about Leila Ahmed Anna Anctil Director of Human Resources Rockefeller 205 aanctil@hds.harvard.edu p: 617.495.5683 Kristen Anderson Administrative Dean Assistant: Bernadette Emmons Holder Read more about Kristen Anderson Swartz 206 kanderson@hds.harvard.edu p: 617.495.5767 Aisha Ansano Counselor to Unitarian Universalist Students ... Read more about Aisha Ansano aansano@hds.harvard.edu Ali S. Asani Murray A. Albertson Professor of Middle Eastern Studies (FAS) Professor of Indo-Muslim and Islamic Religion and Cultures (FAS) ... Read more about Ali S. Asani Barakatullo Ashurov Lecturer on Eastern Christianity Visiting Scholar at the Center for the Study of World Religions ... Read more about Barakatullo Ashurov bashurov@hds.harvard.edu Reem Atassi Senior Coordinator, Religion and Public Life Divinity 207 ratassi@hds.harvard.edu p: 617.384.9028 Karl Bandtel, MDiv '23 Chaplain Intern rsl@hds.harvard.edu Gojko Barjamovic Senior Lecturer on Near Eastern Languages and Civilizations (FAS) ... Read more about Gojko Barjamovic barjamovic@fas.harvard.edu Nancy Barricklo Graduate Program Coordinator Barker 412 nbarricklo@hds.harvard.edu Melissa Wood Bartholomew Associate Dean for Diversity, Inclusion, and Belonging ... Read more about Melissa Wood Bartholomew Divinity 107 mbartholomew@hds.harvard.edu p: 617.998.2404 Jeremy Battle Counselor to Baptist Students ... Read more about Jeremy Battle jbattle@mail.harvard.edu Pages 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … » last code to generate courses data using AJAX Faculty & Staff by Last Name A-E F-J K-O P-T U-Z Filter by Affiliation All Faculty and Instructors All Staff Denominational Counselors Faculty by Type Faculty of Divinity Research Professors and Emeriti Visiting Faculty Others Offering Instruction Select an office Academic Affairs Administrative Dean's Office Admissions Career Services Center for the Study of World Religions Chaplain and Religious and Spiritual Life Communications Dean's Office Development and External Relations Diversity, Inclusion, and Belonging Finance Financial Aid Human Resources Information Technology and Media Services Library Ministry Studies Operations Registrar's Office Religion and Public Life Student Life Student Services Women's Studies in Religion Program HARVARD DIVINITY SCHOOL 45 Francis Avenue, Cambridge, Massachusetts 02138 Harvard Divinity School is a nonsectarian school of religious and theological studies that educates students both in the pursuit of the academic study of religion and in preparation for leadership in religious, governmental, and a wide range of service organizations. 617.495.5761 Map Directory Sign up for Newsletter Harvard University my.hds Prospective Students Careers Make a Gift Annual Copyright Disclosure Accreditation Annual Fire Safety & Security Trademark Notice Nondiscrimination Policy Privacy Policy Styles Code Blue Green Analytics Large people image JS code Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement