Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Stamps Health Services About Stamps Hours Mission & Vision Meet our Staff Policies Quality and Patient Satisfaction HIPAA Designation Coronavirus Institute Operations Updates Tech Moving Forward Campus Guidelines Frequently Asked Questions Covid-19 Health Information Exposure and Health Alerts Covid-19 Testing Covid-19 Vaccine Vaccine Executive Order Prevention Well-Being Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic Laboratory & Radiology Services LGBTQIA Care Men's Health Pharmacy Primary Care Psychiatry Sports Medicine Women's Health Additional Services DePoe Eye Center Tech Dentistry Nutrition Services Influenza (Flu) Shot clinics Health Initiatives For Students Immunization Requirements Health Fee Student Health Insurance Medical Records Ambassadors For Employees Patient Portal After Hours Contact Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic This clinic provides travel health information and travel vaccinations as well as allergy injections for students at Georgia Tech. Allergen immunotherapy, also known as allergy shots, is a form of long-term treatment that decreases symptoms for many people with allergic rhinitis, allergic asthma, conjunctivitis (eye allergy) or stinging insect allergy. Allergy shots decrease sensitivity to allergens and often leads to lasting relief of allergy symptoms even after treatment is stopped. This makes it a cost-effective, beneficial treatment approach for many people. If traveling abroad is in your future, this clinic offers travel health information and travel vaccinations for students, faculty, and staff. It is highly recommended to schedule your appointment 6 to 8 weeks prior to traveling. Students can also receive vaccinations other than travel vaccinations, including those required for enrollment. Contact Us Appointments Mon - Thurs: 8:10 am - 3:00 pm Friday: 8:10 am - 2:30 pm The clinic is closed daily from 12PM to 1PM for lunch. Telephone: 404.385.4995 Fax: 404.894.6254 Allergy Injection FAQs Allergy Clinic Information Learn more about allergy immunotherapy for new and returning allergy shot patients. Learn More About Allergy Clinic Immunization & Travel Clinic Information Learn more about travel health information and travel vaccinations for students, faculty, and staff. Learn More About Immunization & Travel Clinic Looking for Covid-19 Health Information? Learn about Covid-19 prevention, symptoms, testing, and vaccines: Covid-19 Health Information Facebook Twitter Pinterest YouTube Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login