Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Stamps Health Services About Stamps Hours Mission & Vision Meet our Staff Policies Quality and Patient Satisfaction HIPAA Designation Coronavirus Institute Operations Updates Tech Moving Forward Campus Guidelines Frequently Asked Questions Covid-19 Health Information Exposure and Health Alerts Covid-19 Testing Covid-19 Vaccine Vaccine Executive Order Prevention Well-Being Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic Laboratory & Radiology Services LGBTQIA Care Men's Health Pharmacy Primary Care Psychiatry Sports Medicine Women's Health Additional Services DePoe Eye Center Tech Dentistry Nutrition Services Influenza (Flu) Shot clinics Health Initiatives For Students Immunization Requirements Health Fee Student Health Insurance Medical Records Ambassadors For Employees Patient Portal After Hours Contact Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Health Services Laboratory & Radiology Clinic Stamps Health Services is proud to offer both in-house lab and radiology services for Georgia Tech students. The laboratory provides a full range of blood tests needed for diagnosis and preventative care through our in-house and reference labs. Our in-house testing covers the acute medical needs of our patients. HPS, ROTC, athletics and research activities can also have their phlebotomy and laboratory testing performed here. Radiology provides diagnostic x-rays to provide accurate diagnosis in addition to monitoring disease progression and treatment. Need Assistance? Call us at (404) 894-1420 Schedule an appointment online Refill a prescription online Use our online support form After Hours Sign up for the Health Initiatives monthly newsletter here. Visit the contact page Laboratory Services Learn more about the laboratory services in Stamps Health Services. Laboratory Services Radiology Services Learn more about radiology services in Stamps Health Services. Radiology Services Looking for Covid-19 Health Information? Learn about Covid-19 prevention, symptoms, testing, and vaccines: Covid-19 Health Information Facebook Twitter Pinterest YouTube Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login