Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Stamps Health Services About Stamps Hours Mission & Vision Meet our Staff Policies Quality and Patient Satisfaction HIPAA Designation Coronavirus Institute Operations Updates Tech Moving Forward Campus Guidelines Frequently Asked Questions Covid-19 Health Information Exposure and Health Alerts Covid-19 Testing Covid-19 Vaccine Vaccine Executive Order Prevention Well-Being Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic Laboratory & Radiology Services LGBTQIA Care Men's Health Pharmacy Primary Care Psychiatry Sports Medicine Women's Health Additional Services DePoe Eye Center Tech Dentistry Nutrition Services Influenza (Flu) Shot clinics Health Initiatives For Students Immunization Requirements Health Fee Student Health Insurance Medical Records Ambassadors For Employees Patient Portal After Hours Contact Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Men's Health Though the term “men's health” is used to define this healthcare service, it is suited for people with a penis and other male anatomy regardless of gender identity. Stamps Health Services can help address men’s health preventative and treatment care through Primary Care, including: Evaluation of penile, testicular and rectal problems such as pain, discharge, bumps, swelling, bleeding and rash Sexually transmitted infections Chlamydia Gonorrhea HIV Syphilis Herpes Simplex Virus Hepatitis A, B and C Human Papillomavirus (HPV), including anogenital warts Lymphogranuloma Venereum (LGV) Trichomoniasis Mycoplasma genitalium HIV prevention and treatment support PrEP (Pre-Exposure Prophylaxis) to reduce the risk HIV infection along with safer sex practices. Additional information on PrEP can be found at the Centers for Disease Control and Prevention. PEP (Post-Exposure Prophylaxis) to help prevent HIV infection after a potential HIV exposure. PEP is for people who have potentially been exposed to HIV in the previous 72 hours. PEP is a month-long medication treatment. Visit the CDC for more information. HIV treatment support including coordinated care with infectious disease and mental health specialists, laboratory testing and prescription refill assistance. Vaccinations HPV (Human Papillomavirus) Hepatitis A Hepatitis B Screening options and counseling regarding Testicular health Prostate health Colon health Counseling and support for concerns regarding sexual function and sexual trauma Georgia Tech sexual assault response with resources on sexual violence and services offered by the Georgia Tech Counseling Center. VOICE, Georgia Tech's sexual and relationship violence prevention and survivor support initiative. Gay and bisexual men’s health information from the Centers for Disease Control and Prevention. LGBTQIA Care at Stamps Health Services Facebook Twitter Pinterest YouTube Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login