Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Our Organization Health Units Medical Services Medical Services Medical Services routine and urgent medical care, travel medicine, immunizations, sexual and reproductive health services, LGBTQ health care, confidential HIV testing Meet Our Staff To schedule an in-person or virtual appointment, log on to the Patient Portal or call 212-854-7426. Please note: COVID-19 testing (asymptomatic only) is at Lerner Hall. Travelers: Columbia Health is unable to issue letters for travel refunds. Services Offered Veterans’ Concerns Acupuncture Attention Deficit/Hyperactivity Disorder (ADHD) Laboratory Testing Osteopathic Manipulation Therapy Emergency Contraception Eating Disorders HIV Testing and Treatment Hormone Therapy Tobacco Cessation Urgent Medical Concerns Weight Management Travel Medicine Sexually Transmitted Infections (STI) Testing Sleep Assessment Gender-affirming Surgery Consultation Primary Care Nutrition Services Columbia University EMS PrEP (Pre-exposure Prophylaxis) PEP (Post-exposure Prophylaxis) Stress Coping Women's Health Men's Health Vaccinations Suboxone Quarantine and Isolation Support Intra-uterine device (IUD) and Contraceptive Implants (Nexplanon) edit edit edit edit Get Care Primary Care If you are enrolled in the Columbia Student Health Insurance Plan, your primary care provider is Columbia Health Medical Services. Schedule an appointment for primary care services, from wellness visits to treatment of chronic conditions. Urgent Concerns Call 212-854-7426 for 24/7 support or walk in during open hours to see a nurse for triage. Medical Services assists Columbia students with urgent medical concerns when a sudden, serious illness or injury requires immediate care. Make an appointment wpforms icon Download a Medical Services form Medical Services Teams Each student has a team of Medical Services providers dedicated to their well-being: Amsterdam, Broadway, Riverside, or Morningside practice teams. You have an option to work with various physicians, nurse practitioners, and registered nurses with this team. Learn who the members of the different teams are on the Staff Directory. Click the Clinical Specialty filter and select Amsterdam Practice, Broadway Practice, Riverside Practice, or Morningside Practice. This team-based model of care is known as the Patient-Centered Medical Home (PCMH) is led by a personal clinician who provides continuous and coordinated care throughout a patient's lifetime to maximize health outcomes. The PCMH practice is responsible for providing for all of a patient’s health care needs or appropriately arranging care with other qualified professionals. Expand all Collapse all Team Membership AMSTERDAM Physicians: Grigoriy Grenader, Julie Tomback Nurse Practitioner: Sharon Sperling-Silber Registered Nurses: Andrea Andaya, Jamie Zhang Medical Assistant: Christine Napoleon Health Service Coordinator: Tonia Lesesne Health Service Assistant: Ann Marie Alexander BROADWAY Physician: Dawn McAllister, Mary O'Brien Nurse Practitioners: Roseann Neuberg Registered Nurse: Andrea Tynes Medical Assistants: Marcia Malcolm-Alexander, Roosevelt McCall Health Service Assistants: Anna Combs, Tania Holguin Nutritionists: Colby Golder, Laura Maudene Nelson MORNINGSIDE Physicians: Rick O'Keefe, Linda Jordan Nurse Practitioner: Registered Nurses: Martine Duplan, Jon Murray Medical Assistants: Yonnette Douglas, La'Tisa White Health Service Assistants: Marva Blair, Naomi Velazquez RIVERSIDE Physicians: Robert Bernales, Tahshann Richards, Theresa Maldonado Nurse Practitioner: Serafina Domanico Registered Nurses: Siobhan Southern, Carissa Borton Lab Technician: Ramona Lanzo Scheduling Coordinator: Yvette Rhea-Burg Purchasing Coordinator: Rosanna Betances In the 2020-2021 academic year: Medical Services completed 22,408 visits with 18,031 unique students. book icon Read highlights and more from the Columbia Health Annual Report. Our Offices SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours edit location All offices are closed. Contact Us Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close