Skip to content Toggle navigation Health Initiatives About Mission & Vision Meet the Staff Data, Reports, & Publications Well-Being Get Started Mental Health & Wellbeing Professional Wellbeing Nutrition Relationships Alcohol Finance VOICE: Sexual Violence Prevention Body Positive GT Sexual Health Sleep Support Services Nutrition Counseling VOICE: Sexual Violence Victim-Survivor Support Outreach & Events Presentation Requests Condom Availability Program HIV Testing Online Education AlcoholEdu Mental Well-Being for Students Sexual Assault Prevention for Undergrads & Graduates Get Involved Well-Being Activators Healthy Jacket Peer Education Voice Peer Educators For Employees Contact Us Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Health Initiatives is following guidance from the CDC and the Georgia Department of Public Health. Individuals who are vaccinated or not are strongly encouraged to wear a face covering while inside campus facilities. In addition, weekly surveillance testing is recommended for faculty, staff, and students. For times and locations, visit health.gatech.edu/coronavirus/testing. Georgia Tech’s vaccine distribution clinic will continue to operate on campus. For more info, visit health.gatech.edu/coronavirus/vaccine. During a time like this it is important to be kind to ourselves and to one another. Remember Georgia Tech is a resilient community with the knowledge, people and skills necessary to handle this challenge together! If you have any additional questions or concerns, please feel free to call the office (404) 894-9980 or email healthy@gatech.edu and the appropriate staff will follow up with you as soon as possible. VOICE VOICE Advocates are here for you 24/7. Whether you are on or off campus, VOICE provides confidential services to students impacted by sexual harassment, sexual assault, intimate partner violence, and/or stalking. Click on Learn More for contact information. Learn More Virtual Nutrition Consultations All full time undergraduate and graduate students can meet with our dietitians to receive individual counseling via Teams. Each initial visit includes a one-hour appointment, an analysis of your current eating plan, and an action plan addressing your individual goals. To make an appointment, email nutrition@gatech.edu Virtual Nutrition Consultations Tuesday Tastes Georgia Peach Caprese Salad Chickpea Salad Sandwich Spring Pasta Salad Facebook Instagram Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Campus Services Departments Campus Services Auxiliary Services Bookstore - Barnes and Noble @ Georgia Tech Buzzcard Center Campus Recreation Center Center for Community Health and Wellbeing Dining Services Initiatives Health Services Housing Information Technology Group Parking & Transportation Services Student Center Health Initiatives Joseph P. Whitehead Building 740 Ferst Drive NW, Suite 232 Atlanta, GA 30332 (404) 894-9980 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Emergency Information Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Accessibility Accountability Accreditation Employment © Georgia Institute of Technology Login