Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Stamps Health Services About Stamps Hours Mission & Vision Meet our Staff Policies Quality and Patient Satisfaction HIPAA Designation Coronavirus Institute Operations Updates Tech Moving Forward Campus Guidelines Frequently Asked Questions Covid-19 Health Information Exposure and Health Alerts Covid-19 Testing Covid-19 Vaccine Vaccine Executive Order Prevention Well-Being Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic Laboratory & Radiology Services LGBTQIA Care Men's Health Pharmacy Primary Care Psychiatry Sports Medicine Women's Health Additional Services DePoe Eye Center Tech Dentistry Nutrition Services Influenza (Flu) Shot clinics Health Initiatives For Students Immunization Requirements Health Fee Student Health Insurance Medical Records Ambassadors For Employees Patient Portal After Hours Contact Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home After Hours After Hours Stamps Health Services is open from 8a to 5p Monday through Friday (Summer semester hours are 8a to 4:30p Monday through Friday). If you feel you are experiencing a life or limb-threatening emergency and need an ambulance, please call 911. If you need care when we are not open, please select the option that works best for you. If your condition is not urgent or an emergency, please make an appointment with Stamps Health Services during our normal business hours. Need Assistance? Call us at (404) 894-1420 Schedule an appointment online Refill a prescription online Use our online support form After Hours Sign up for the Health Initiatives monthly newsletter here. Visit the contact page Nurse Advice Line This free nurse advice hotline is available after-hours. The nurse advice line can only help you decide if you require immediate care or give advice about common medical problems. Phone: (404) 894-1420 Hours: 5p-8a (Mon-Fri) and 24 hours on weekends Local Hospitals and Urgent Care Georgia Tech is conveniently located to some the of top hospitals and urgent care centers in the state of Georgia. You can rest assured should you need after-hours care that you have convenient options available to you. If you feel you are experiencing a life or limb threatening emergency and need an ambulance, please call 911. Hospitals/Urgent Care Live Safe App LiveSafe turns your smartphone into a powerful safety tool. Features include: SafeWalkTM so friends and family can electronically “follow you home.” Location Sharing with GTPD in an emergency.   See something – Send something! Report suspicious activity to GTPD with text, photos, and videos – discreetly and anonymously   Quick Access to Emergency Phone Numbers » Safety Alerts and Notifications Learn More Facebook Twitter Pinterest YouTube Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login