Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Stamps Health Services About Stamps Hours Mission & Vision Meet our Staff Policies Quality and Patient Satisfaction HIPAA Designation Coronavirus Institute Operations Updates Tech Moving Forward Campus Guidelines Frequently Asked Questions Covid-19 Health Information Exposure and Health Alerts Covid-19 Testing Covid-19 Vaccine Vaccine Executive Order Prevention Well-Being Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic Laboratory & Radiology Services LGBTQIA Care Men's Health Pharmacy Primary Care Psychiatry Sports Medicine Women's Health Additional Services DePoe Eye Center Tech Dentistry Nutrition Services Influenza (Flu) Shot clinics Health Initiatives For Students Immunization Requirements Health Fee Student Health Insurance Medical Records Ambassadors For Employees Patient Portal After Hours Contact Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Health Services Women's Health Clinic Women’s Health provides routine, preventive health services such as annual gynecologic wellness exams, pap tests, contraception consults and screenings for sexually transmitted infections. Our Board Certified OB/GYN physician and Advanced Practice Registered Nurses can also diagnose and treat common gynecologic problems. Care is provided in a comfortable, private environment and is tailored to your specific needs and concerns. Schedule your appointment by phone at (404) 894-1434 OR through the Patient Portal (a limited number of ROUTINE appointments available online). If you are a NEW PATIENT or a SPOUSE, please schedule by phone only. Need Assistance? Call us at (404) 894-1420 Use our online support form After Hours Care Visit the contact page Health Education Our Women’s Health Clinicians offer consultations regarding a variety of health topics: Breast Health Contraception (birth control) Eating Disorders Exercise and Nutrition (general information) Pregnancy – preconception planning and options counseling Preventing Vaginal Infections Sexual Assault Sexual Health and sexuality Sexually Transmitted Infection (STI) Prevention and Testing Other Topics We also offer Group Presentations/Question and Answer sessions as schedules permit. For more information, or to schedule a consultation, please call Women’s Health at 404.894.1434. LGBTQIA Services at Women’s Health Clinic Our Women’s Health staff is trained to assist in addressing healthcare concerns for transgender, gender variant and intersex students. Our staff will work with you to ensure that you are scheduled with the provider and clinic best suited to your needs and personal preferences. You can update your medical record with a chosen name and you have the option of selecting the pronouns that you use. Stamps Health Services also provides gender neutral restrooms. Appointments may be scheduled in person or through the main appointment line at 404.894.1434. More information on LGBTQIA Care at Stamps Health Services is available here. Regardless of your gender identity, If you have a concern regarding the vagina, uterus or related sex organs, you can schedule an appointment in Women’s Health. If you have general health issues, such as sore throat, injury, headache, cough or rash your needs are best addressed in the Primary Care Clinic. The Primary Care Clinic is also best to evaluate concerns involving the penis, testicles or related sex organs. Information on men’s health services can be found here. Women's Resources Colposcopy and Biopsy Contraception Counseling and Prescriptions Emergency Contraception Pregnancy Testing and Referrals Sexually Transmitted Infection Testing and Treatment Urinary Tract Infection Testing and Treatment Vaginitis Testing and Treatment Looking for Covid-19 Health Information? Learn about Covid-19 prevention, symptoms, testing, and vaccines: Covid-19 Health Information Facebook Twitter Pinterest YouTube Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login