Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Forms and Guidelines Co-Sponsorship Application for Student Groups and Organizations Co-Sponsorship Application for Student Groups and Organizations January 08, 2018 Sexual Violence Response is a program of Columbia Health. This application is intended for registered student organizations requesting funding or other forms of sponsorship from Sexual Violence Response (SVR). Guidelines: Organization already receiving funds from Columbia Health cannot request additional funding from SVR. Application must be submitted one (1) month prior to the event for co-sponsorship consideration. Groups that receive SVR financial co-sponsorship must include the SVR logo in event advertising materials and/or list SVR as a co-sponsor, and include the statement: “Students needing disability accommodations in order to participate in this event must contact Disability Services at (212) 854-2388 or [email protected]” Eligibility: Unregistered students groups are not eligible to receive funding. Forms submitted with less than one month notice may not be considered. Incomplete forms will not be considered. Webform Type of Sponsorship Funding Advertising Tabling Other Organization Name School Affiliation Contact 1 Contact 1 Name Contact 1 Phone Contact 1 Email Contact 2 Contact 2 Name Contact 2 Phone Contact 2 Email Event Information Event Name Location Preferred date and time Preferred date and time: Date Preferred date and time: Time Number of Expected Attendee Co-Sponsors Will Alcohol be Available at the Event? Yes No Event Needs Chartstring Information (if requesting financial co-sponsorship) Business Unit Fund PC Bus Unit Project Project Activity Function Initiative Segment How much are you requesting and how will the funds be used? What is your total budget for the event? Application Questionnaire How does your event relate to the mission of SVR? How does this program relate to relationship and sexual violence on campus?: Has SVR previously co-sponsored any of your events? Yes No Describe how your event will be accessible to participants with disabilities For example: wheelchair accessible location, print materials available in large print, interpreters, etc. Please note that all marketing materials for your event must include the following statement: "Students needing disability accommodations in order to participate in this event must contact Disability Services at (212) 854-2388 or [email protected]" Submit Document Categories Forms Document Topics Sexual Violence Response Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close