Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Health Topics Disability Services Disability Services Disability Services facilitates equal access for students with disabilities by coordinating accommodations and support services Meet Our Staff Service Hours and Options During the current pandemic, Disability Services (DS) continues to provide accommodations and services to eligible students, both virtually and in-person, dependent upon student’s location as well as the classroom setting. video-camera icon Virtual Drop-In Hours Consult with our staff virtually when needed. Click the link above to learn more. clipboard icon Disability Services Registration Registration and intake meetings will occur in-person and virtually, based on student preference/location and availability of meeting space that adheres to University safety guidelines. graduation-cap icon Accommodations Accommodations will be provided on-campus for in-person classes, housing and research laboratories and through Zoom and other University-sponsored platforms for virtual events, classes and experiential learning (e.g. social work field placements). Learn more about available accommodations in our list of Services below. mobile-phone icon Contact Us Students & Faculty can contact us at any time by phone at 212-854-2388 or by email at [email protected] for more information and answers to questions regarding our services. Services Offered Attention Deficit/Hyperactivity Disorder (ADHD) Learning Specialists Assistive Technology and Alternate Format Materials (eText) Sign Language and Speech-to-text Foreign Language Substitution or Modification Housing Accommodations Note-taking Accommodations Testing Accommodations Service and Assistance Animals Register with Disability Services Workshops and Trainings Test-Taking Accommodations Quarantine and Isolation Support edit edit edit edit Additional Resources Disability Services Liaisons Disability Services liaisons are designated faculty or staff from each school, academic program, or campus service who work with Disability Services to coordinate accommodations for students with disabilities. Notice of Non Discrimination Columbia University is committed to providing a working, learning and living environment free from discrimination and harassment and to fostering a nurturing and vibrant community founded upon the fundamental dignity and worth of all of its members. For more information, please contact the office of Equal Opportunity and Affirmative Action (EOAA). In the 2020-2021 academic year: Disability Services facilitated 30,851 accommodations, a 9.95% increase from the previous year. The team also provided captioning, sign-language, and CART services for 1,017 courses and virtually proctored or administered online accommodations for 14,451 quizzes and exams. book icon Read highlights and more from the Columbia Health Annual Report. Our Offices SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours edit location All offices are closed. Contact Us Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close