Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Stamps Health Services About Stamps Hours Mission & Vision Meet our Staff Policies Quality and Patient Satisfaction HIPAA Designation Coronavirus Institute Operations Updates Tech Moving Forward Campus Guidelines Frequently Asked Questions Covid-19 Health Information Exposure and Health Alerts Covid-19 Testing Covid-19 Vaccine Vaccine Executive Order Prevention Well-Being Health Services Allergy, Immunization & Travel Clinic Laboratory & Radiology Services LGBTQIA Care Men's Health Pharmacy Primary Care Psychiatry Sports Medicine Women's Health Additional Services DePoe Eye Center Tech Dentistry Nutrition Services Influenza (Flu) Shot clinics Health Initiatives For Students Immunization Requirements Health Fee Student Health Insurance Medical Records Ambassadors For Employees Patient Portal After Hours Contact Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Faculty & Staff Stamps Health Services is conveniently located on campus and there are several services employees can take advantage of. Need Assistance? Call us at (404) 894-1420 Schedule an appointment online Refill a prescription online Use our online support form After Hours Sign up for the Health Initiatives monthly newsletter here. Visit the contact page Flu Clinics Employees are invited to get their flu shot in the pharmacy during the school year. You can find all clinic dates here. Learn More About Flu Clinics Travel, Allergy, & Immunizations Clinic If you are traveling abroad stop by our clinic to receive your vaccinations and health education. Learn More About Travel, Allergy, & Immunizations Clinic Pharmacy Stamps Health Services Pharmacy(SHS) provides prescription and non-prescription (over-the-counter) medications to the Georgia Tech community including staff and faculty members. The pharmacy accepts most prescription insurance plans and can fill prescriptions from physicians outside of SHS. Learn More About Pharmacy Employee Assistance Program Georgia Tech has contracted with Espyr to provide employees and their family members with a comprehensive Employee Assistance Program (EAP) that offers work life programs and counseling for all benefits-eligible employees. Learn More About the Employee Assistance Program Looking for Covid-19 Health Information? Learn about Covid-19 prevention, symptoms, testing, and vaccines: Covid-19 Health Information Facebook Twitter Pinterest YouTube Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login