The Central Human Resources office remains closed for in-person visits until further notice. During this time, HR staff will continue to support our clients and the campus virtually. If you require assistance, you are welcome to contact us via email: humanresources@ucr.edu, telephone: (951) 827-5588, and Fax: (951) 827-2672. To see a list of HR contacts, please visit the UCR Human Resources Contact Us webpage. Thank you. × Skip to main content University of California, Riverside UCR Home A-Z Listing Find People Search UC Riverside Human Resources Helping employees maximize their potential About Us Campus Conversations - HR Summary Contact Us UCR Organizational Charts Org. Chart Submittal Guidelines HR News & Events HR Events HR News and Updates HR Departments Benefits Chancellor's Recognition Program DBR Resources COVID-19 Response from UC Health Plans Faculty Staff Assistance Program Health Care Facilitator Health and Welfare Plans New Faculty and Staff Retirement Gift Program Senior Managment Group Benefits UC Disability Benefits UC Retirement Benefits Employee and Organizational Development UCR Core Competency Model Course Catalog Leadership Skills Development Building Core Supervisory Competencies Management Skills Assessment Program People Management Certificate Online Learning Resources Professional Development Monthly Highlander Mentor Connection My UC Career Transferable Skills Library UC Coro UC Women's Initiative for Professional Development UC Learning Center Employee and Labor Relations Collective Bargaining Collective Bargaining Agreements Union Contracts and Representative Contacts Corrective Action ELR Unit Assignments Employee Complaint Process Supervisor Resources Equal Employment and Affirmative Action Talent Acquisition College to Career Program Outsourcing for Covered Services Recruitment Policies & Procedures Remployment of UC Retired Employees into Staff Positions Rehire Retiree Pool Program UCR Jobs Temporary Employment Services UCR New Staff Orientation Temporary Worker Guidelines Total Compensation Compensation Contacts Compensation Procedures & Gudelines Equity Increase & Equity Reviews Overtime Guidelines - Flat Rate Payments PPSM-30: UC Policy PPSM-30: Local Guidance Compensation Services & Classifications Career Tracks Series Concepts and Specifications/Job Standards Salary Programs at a Glance Positions & Process Overview Reclassification of Filled Positions UC Student Intern Decision Matrix Compensation Resources & Documents Fair Labor Standards Act Staff Appreciation & Recognition Plan Senior Managment Group Job Description Guidelines Workplace Health and Wellness Resources Public Service Loan Forgiveness Program UCR HR Operational Assessment Report Coronavirus (COVID-19) - Staff Information and Resources UCR COVID-19 Employee Emergency Fund UCR COVID-19 Symptom Monitoring and Reporting Procedures for Covered Employees and Supervisors Changes to UC Benefits / FSA Programs COVID-19 - UCR Staff Q & A Supervisor Guidance - New Hires During Campus Closure Employee Resources Faculty and Staff Assistance Program HR Tools Human Resources Management System HRMS FAQs Performance Management Remote Work Supervisor Resources Supervisor Guidance - New Hires During Campus Closure Employee Recognition Layoff Information: Supervisors Working With Vets, Military Members & Military Families Policies Personnel Policies & Local Procedures A-Z Policies and Procedures Finder UCPath @UCR Forms and Documents Accommodations Benefits Education & Development Employee & Labor Relations General Administration Leave of Absence Performance Management Salary Information Talent Acquisition/Diversity Outreach Work/Life UCR Home A-Z Listing Find People Breadcrumb Central Human Resources UCR Central Human Resources (HR) provides HR leadership and expertise to create and support a high performing, inclusive workplace which advance UCR's mission and strategic objectives. Our mission of teaching research, public service, and patient care in our community is what matters most. HR is the benchmark in higher education for visionary and innovative HR strategies and exemplary service delivery. Places to Go Teams Benefits Employee and Organizational Development Employee and Labor Relations Talent Acquisition Total Compensation Workplace Health and Wellness Resources HR What's New Equal Employment and Affirmative Action Employee Resources Public Service Loan Forgiveness Program Performance Management Supervisor Resources Tools HR Tools HR Coronavirus (COVID-19) UCR Coronavirus (COVID-19) Policies and Procedures Forms and Documents Remote Work Learn More Contact Us UCR Organizational Charts Professional Development Monthly UCR New Faculty and Staff UC Retirement Benefits UCPath @ UCR Employee Self Service Center Employee Action: Systems/Policy The following links will direct you to systems and tools to help you manage your personal information. Remote Work Options for Staff - Clarification At Your Service Online (AYSO) Employee Service Credit Verification (ESCV) Holiday Quick Review Guide HR Data Warehouse (HRDW) Mandatory Workplace Posters/Notices Policy & Procedures Personnel File Management Total Compensation Calculator Employee Action: Personal Information The following links will direct you to instructions and guides to help you manage your personal information through the UCPath Self Service Center. UCR Covid-19 Staff Q & A How do I submit a case to UCPath Center? How do I submit a case (on behalf of employee) to UCPath Center? How do I update my legal name? How do I add a preferred name? How do I update my address? How do I update my phone number? How do I update my emergency contact? How do I update my current profile education? How to I update my current profile qualifications? How do I generate an Employment Verification Summary? Employee Action: Payroll Information The following links will direct you to resources to help you manage your payroll information. Where to go for my 2019 UC W-2 Statement Where do I go to see the payroll/holiday calendar? How do I review my leave balances - with sabbatical credit? How do I review my leave balances - without sabbatical credit? How do I update my direct deposit? How do I add or delete direct deposit? How do I review my online pay stub? How do I update my federal withholding - W-4? How do I update my California tax withholding - DE-4? How do I enroll to receive an online W-2? How do I review my online W-2? How do I request a W-2 reissue? Employee Actions: Benefits Information The following links will help you manage your benefits. How do I enroll in Benefits? How do I enter Adoption Life Event? How do I enter Birth Life Event? How do I enter Marriage Life Event? How do I enter Divorce Life Event? How do I make Benefits changes for AD&D, Disability or Life? How do I view my Benefits Summary? How do I view my Dependent Summary? Things to Do on Campus Search University of California, Riverside 900 University Ave. Riverside, CA 92521 Tel: (951) 827-1012 UCR Library Campus Status Campus Store Career Opportunities Diversity Maps and Directions Visit UCR Department Information Mailing Address: UCR Human Resources 900 University Avenue, Riverside, California 92521 Location Address: University Village 1201 University Avenue, Suite 208 Riverside, California 92521 Tel: (951) 827-5588 | Fax: (951) 827-2672 Related Links Academic Personnel UCOP Human Resources Planning, Budget & Administration UCPath@UCR UCR Post Employment Benefits Privacy and Accessibility Terms and Conditions © 2022 Regents of the University of California × Let us help you with your search Enter your Search Criteria. Search All UCR Search This Site Cancel