COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Small Fruits Strawberry Types Nov 19, 2020 | Small Fruits Strawberries can be grown anywhere in South Carolina. They are the first fruit to ripen in the spring, and no other small fruit produces berries as quickly after planting as strawberries. In... Growing Strawberries Oct 8, 2020 | Fruits & Vegetables, Small Fruits Soil & Site: Strawberries are shallow-rooted and grow best in sandy loam soils that drain well, at a pH between 6.0 and 6.5. Clay soils drain poorly and are difficult to manage. In the year... How to Complete a Soil Form for Sample Submission to the Agricultural Service Laboratory Apr 20, 2020 | Fruits & Vegetables, Lawns, Small Fruits, Tree Fruits Completely fill in all requested information at the top of the form. Client information: Please complete all sections of the client info including, your name, company name if applicable, physical... Blueberry Nov 11, 2019 | Fruits & Vegetables, Small Fruits This popular small fruit bears plenty of berries that are delightful when eaten fresh, used in pies, muffins, or pancakes, or added as a fruit topping for breakfast cereals. Also, blueberry plants... Integrated Pest Management (I.P.M.) for Aphids Jul 8, 2019 | Landscape, Problems, Shrubs, Small Fruits, Tree Fruits, Trees, Vegetables Aphids can be a problem in the home landscape, vegetable garden, or fruit garden. They can vector many viral diseases and can cause significant damage to desired plants if the aphid population is... Insect and Disease Management for Home-Grown Fruits and Nuts Oct 23, 2018 | Fruits & Vegetables, Problems, Small Fruits, Tree Fruits The following schedules are to be used by those who will observe all label precautions, treatment recommendations and protective clothing guidelines. These pest management suggestions, whether... Integrated Pest Management (I.P.M.) for Spider Mites Nov 20, 2017 | Landscape, Problems, Shrubs, Small Fruits, Tree Fruits, Trees, Vegetables Spider mites can be a serious problem in the landscape. They are often brought in from external sources on purchased plant material, however they can be blown in with the help of wind currents. They... Biological Control of Two-Spotted Spider Mites on Homegrown Strawberries Oct 27, 2016 | Fruits & Vegetables, Problems, Small Fruits Strawberries are a favorite fruit of many families in South Carolina. Every year, many home gardeners grow strawberries in their gardens or in containers. While several pests attack strawberry... Soil Testing Jan 20, 2016 | Fruits & Vegetables, Nuts, Small Fruits, Vegetables There are several nutrients that are essential for plant growth. A soil test is used to determine the amount of these nutrients in the soil. The soil test results are subsequently used to make a... Muscadine Grape Aug 16, 2015 | Fruits & Vegetables, Small Fruits Muscadine grapes (Muscadinia rotundifolia; formerly Vitis rotundifolia) are truly a fruit for the South. Native to the Southeastern United States, they were discovered by the early colonists and... Blackberry Sep 16, 1999 | Fruits & Vegetables, Small Fruits Blackberries are divided into classes by their growth habit and are described as trailing, semi-trailing or erect. The trailing varieties (sometimes called dewberries) are thorny; the semi-trailing... Integrated Pest Management (IPM) Aug 12, 1999 | Landscape, Problems, Shrubs, Small Fruits, Tree Fruits, Trees, Vegetables The goal of any pest management program is to prevent pests from damaging or reducing the value of your crop, lawn, home or person. Pest management does not necessarily mean the complete elimination... 1 2 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest