COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Foliage Caladium Apr 15, 2022 | Annuals, Foliage, Landscape Caladiums (Caladium species) are in the arum (Araceae) family and native to Central and South America. They are hardy only to USDA zone 9 or 10; therefore, caladiums should be used as annuals in... Peace Lily Feb 15, 2022 | Flowering, Foliage, Indoor Plants Peace lilies (Spathiphyllum species) are attractive indoor foliage plants that produce showy white flowers. They are not true lilies but a member of the Araceae family, which also includes... Common Houseplant Insects & Related Pests Sep 10, 2021 | Flowering, Foliage, Indoor Plants, Problems When a houseplant looks less than healthy, most often, it is the result of improper care. Factors such as too much or too little water, light, heat, or fertilizer can cause many plant problems.... Houseplant Diseases & Disorders Sep 10, 2021 | Flowering, Foliage, Indoors, Problems Houseplants can develop many problems, but most have environmental or cultural causes. Diseases are not common on most houseplants grown indoors because environmental conditions are not favorable... Air Plants Feb 7, 2021 | Foliage, Indoor Plants Air plants (Tillandsia spp.) are epiphytes (plants that grow harmlessly upon other plants) belonging to the bromeliad family. They are gaining popularity as houseplants, as they are unusual looking... Bromeliads Apr 15, 2020 | Flowering, Foliage, Indoor Plants The bromeliad family is large and varied. Its two best-known members, pineapples and Spanish moss, give an idea of the diversity of this group of plants. Most bromeliads are easy to grow either... Philodendron Jan 15, 2016 | Foliage, Indoor Plants Philodendrons are among the most common and easy-to-grow houseplants. Many tolerate low light and neglect. If well treated, they will be beautiful and dependable for many years. Height/Spread The... Indoor Palms Dec 21, 2015 | Foliage, Indoor Plants Palms give a wonderful tropical feeling to the indoor garden. They are bold houseplants that command attention. Height/Spread Palms suited to indoor cultivation are slow-growing while young or have... Schefflera Dec 15, 2015 | Foliage, Indoor Plants Scheffleras are large and graceful tropical plants often used in interior decorating. They are superb long-lived houseplants. Height/Spread Scheffleras are usually 2 to 3 feet tall when sold, and... Rubber Plant Dec 15, 2015 | Foliage, Indoor Plants Rubber plants (Ficus elastica) are easy to grow and care for and do well in a variety of conditions. They are excellent plants for beginners. Height/Spread Rubber plants can easily grow 6 to 10 feet... Growing English Ivy Indoors Nov 16, 2015 | Foliage, Indoor Plants English ivy (Hedera helix) is a versatile houseplant that can be grown in many different situations. Ivies can be grown in hanging baskets, at the base of other houseplants and in pots of their own.... Indoor Cacti Nov 16, 2015 | Flowering, Foliage, Indoor Plants Cacti are relatively easy to grow. Most will tolerate neglect but thrive when given good care. These plants are well-adapted to the dry conditions found in the home. Cacti vary tremendously in size,... 1 2 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest