COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Cranberry-Apple Preserves: Steps for Home Canning Oct 15, 2021 | Print Cranberry-Apple Preserves Kimberly Baker, ©2021, Clemson Extension Ingredients 2 pounds cranberries 3 green apples, cored, peeled, chopped 1 orange, seeded and chopped 3 cups sugar 2 cups water ½ cup honey 1. Wash jars in hot water and rinse. 2. Fill canner half full of clean hot water. 3. Place clean jars in canner. Keep jars in hot water (about 180°F) until they are used. 4. Have hot water heating for adding to canner if needed. 5. Prepare lids according to manufacturer’s recommendations. 6. In a large pot, combine all ingredients. 7. Bring slowly to a boil, stirring until sugar dissolves. 8. Boil gently almost to gelling point. Remove from heat. Skim foam if necessary. 9. Remove jars from hot water. 10. Pour hot preserves into hot jars, leaving ¼-inch headspace. 11. Remove air bubbles with bubble freer tool, plastic knife or rubber spatula (do not use metal). 12. Wipe jar rims with a clean damp paper towel. 13. Place treated lids on jars and screw bands on fingertip tight. 14. Place jars one at a time in rack in waterbath canner being careful not to tilt the jars. Have 1-2 inches water above jar tops. 15. Process covered for 15 minutes in the boiling water bath. Do not start processing time until water comes to a vigorous boil. 16. Turn off heat; remove canner lid. 17. Wait 5 minutes. 18. Remove jars one at a time with jar lifter being careful not to tilt them; place about 1 inch apart on dry towels, heat proof cutting board or cake cooling rack; away from drafts. 19. Let jars cool undisturbed for 12-24 hours. 20. Remove screw bands, gently wash jars and bands, label jars once dry and store in a clean, cool, dry, dark place. Clemson Cooperative Extension Service Food Systems and Safety Carolina Canning Facebook page Source: Adapted from Ball Fresh Preserving If this document didn’t answer your questions, please contact HGIC at hgic@clemson.edu or 1-888-656-9988. Author(s) Kimberly A. Baker, PhD, RD, LD, Assistant Extension Specialist and Food Systems and Safety Program Team Director, Clemson Extension, Clemson University Was this helpful? Yes No What can we improve?Close comments window Submit What did you like most?Close comments window Submit PreviousSpiced Apple Rings NextCanning Tomatoes Activity Related Posts Praline Apple Bread September 2, 2021 Canning Tomatoes Activity October 15, 2021 Spiced Apple Rings October 15, 2021 Tomato Mushroom and Sausage Sauté with Cheese Grits October 15, 2021 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest 1 Share This Facebook Twitter Pinterest Gmail Like