COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Problems Cabbage, Broccoli & Other Cole Crop Insect Pests Jan 27, 2022 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Introduction Each year numerous insect pests damage crops in home gardens and commercial fruit and vegetable fields. Caterpillars, the immature larval stage of butterflies and moths, are the most... Less Toxic Insecticides Aug 27, 2021 | Fruits & Vegetables, Landscape, Problems While a good pest management plan will start with preventative, cultural, and other non-chemical methods, these are sometimes not completely effective on their own. In this case, a pesticide may be... Insecticidal Soaps for Garden Pest Control Jul 30, 2021 | Fruits & Vegetables, Landscape, Problems, Vegetables If you are looking for a safe, effective, and low toxicity alternative to more toxic pesticides to control many undesirable insects in your garden, insecticidal soaps may fit the bill. Insecticidal... Sweet Potato & Irish Potato Insects Jul 15, 2021 | Entomology, Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Wireworms Several kinds of wireworms feed on sweet potatoes as well as on Irish potatoes. The southern potato wireworm (Conoderus falli) is injurious in the Southeastern United States. Adults (click... Tomato Leaves Rolling? Jul 15, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Curling or rolling of tomato leaves may be caused by various factors, including environmental stresses, viral infection, and herbicide damage. To determine which factor is the culprit, it pays to... Cucumber, Squash, Melon & Other Cucurbit Diseases Jul 2, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits, Vegetables Many diseases of cucurbits can be prevented or minimized in the home vegetable garden by using the following simple cultural controls: Plant certified disease-free seeds. Select varieties... Irish & Sweet Potato Diseases Jun 14, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Many diseases of Irish and sweet potatoes can be prevented in the home vegetable garden by using the following cultural controls: Always purchase certified disease-free potato tubers. Saving your... Peach Insect Pests Jun 7, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits Numerous insects are pests on peach trees in South Carolina. They cause damage to the peach flowers, fruit, twigs, limbs, and trunk. Some of the most common of these are plum curculio, Oriental... Tomato Diseases & Disorders May 26, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Tomatoes (Solanum lycopersicum) can be grown on almost any moderately well-drained soil type. A good supply of organic matter can increase yield and reduce production problems. Tomatoes and related... Tomato Insect Pests May 24, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables The tomato fruitworm (Helicoverpa zea) is the most damaging tomato insect pest in South Carolina. Fruitworms occur throughout the Western Hemisphere extending as far north as Canada and as far south... Peach Diseases May 17, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits Growing quality peaches in the home garden can be very rewarding but challenging unless a rigid pest and disease control program is maintained. This publication focuses just on disease issues.... Cabbage, Broccoli & Other Cole Crop Diseases May 6, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Cole crops, such as broccoli, Brussels sprouts, cabbage, and cauliflower, are easily grown in South Carolina. Tips for growing healthy cole crops in the garden are available in HGIC 1301, Broccoli,... 1 2 3 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest