COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Flowering Peace Lily Feb 15, 2022 | Flowering, Foliage, Indoor Plants Peace lilies (Spathiphyllum species) are attractive indoor foliage plants that produce showy white flowers. They are not true lilies but a member of the Araceae family, which also includes... Scaevola or Fan Flower Jan 24, 2022 | Annuals, Flowering, Flowers Fan flower (Scaevola aemula) is an excellent summer annual to grow in hanging baskets, window boxes, containers, or as a bedding plant. Native to Australia, scaevola cultivars have become popular in... African Violet Diseases & Insect Pests Sep 10, 2021 | Flowering, Indoor Plants, Problems African violets are easily the most popular flowering houseplants in America. Their popularity arises from the fact that they are easy to grow and can bloom for 10 to 12 months of the year. They... Common Houseplant Insects & Related Pests Sep 10, 2021 | Flowering, Foliage, Indoor Plants, Problems When a houseplant looks less than healthy, most often, it is the result of improper care. Factors such as too much or too little water, light, heat, or fertilizer can cause many plant problems.... Houseplant Diseases & Disorders Sep 10, 2021 | Flowering, Foliage, Indoors, Problems Houseplants can develop many problems, but most have environmental or cultural causes. Diseases are not common on most houseplants grown indoors because environmental conditions are not favorable... Japanese Kerria Feb 1, 2021 | Flowering, Shrubs Japanese kerria (Kerria japonica) is an underused, early flowering, deciduous shrub that thrives in full to part-shade landscapes. It is somewhat unique among flowering shrubs that kerria blooms... Bromeliads Apr 15, 2020 | Flowering, Foliage, Indoor Plants The bromeliad family is large and varied. Its two best-known members, pineapples and Spanish moss, give an idea of the diversity of this group of plants. Most bromeliads are easy to grow either... Gerbera Daisy Jan 31, 2020 | Flowering, Flowers Gerbera daisies (Gerbera jamesonii) are bright, colorful flowers that are commonly planted in gardens as bedding plants or in containers in South Carolina. They are native to South Africa, are... Thanksgiving & Christmas Cacti Nov 29, 2018 | Flowering, Holiday, Indoor Plants Thanksgiving cactus (Schlumbergera truncata) and Christmas cactus (Schlumbergera x buckleyi) are popular, fall- and winter-flowering houseplants native to Brazil, and are available in a wide variety... Urban Wildlife – Butterflies Jun 4, 2018 | Entomology, Flowering, Flowers, Landscape For decades portions of wilderness areas, usually removed from urban settings, have been used to encourage wildlife. Traditionally, wildlife management centered on improved habitat and hunting... Spice Up Your Landscape with Annual Color Jun 4, 2018 | Flowering, Landscaping The addition of annual color will add interest to your summer landscape. Annuals may be used in containers, window boxes, hanging baskets, or planted in landscape beds. In choosing which annuals to... Grow a Cutting Garden Apr 30, 2018 | Flowering, Flowers, Landscape, Landscaping Growing a cutting garden is easy and useful for creating your own floral designs. Cutting gardens can be grown in rows like traditional vegetable gardens, in raised beds, or containers. Most... 1 2 3 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest