COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Flowers Zinnia Insect Pests & Diseases Feb 14, 2022 | Entomology, Flowers Insect Pest Prevention & Control Zinnias are excellent sources of pollen and nectar for many beneficial insects; therefore, it is not recommended that insecticides, other than insecticidal soap,... Scaevola or Fan Flower Jan 24, 2022 | Annuals, Flowering, Flowers Fan flower (Scaevola aemula) is an excellent summer annual to grow in hanging baskets, window boxes, containers, or as a bedding plant. Native to Australia, scaevola cultivars have become popular in... Cleome or Spider Flower Jan 21, 2022 | Flowers, Landscape, Landscaping An easily grown annual native to South America, cleome (Cleome hassleriana synonym C. pungens, C. spinosa) is a favorite in Southern gardens. The delicate pink, rose, purple, white, or bicolor... Melampodium or Butter Daisy Jan 20, 2022 | Flowers, Landscape Melampodium or Butter Daisy (Melampodium divaricatum; synonym M. paludosum) is a reliable, low-maintenance summer annual. This member of the aster family originated in the tropical regions of... Ginger Lily Sep 13, 2021 | Flowers, In the Garden Want to add a bit of tropical pizazz to your late summer or early fall perennial border? Then ginger lilies (Hedychium species) are your answer. They are not true lilies but distant cousins of... Pansy Diseases & Insect Pests Aug 27, 2021 | Flowers, Landscape, Problems Pansies are among the most popular garden flowers grown today. They are most commonly grown as annuals, producing the best flowers and growth when temperatures are mild in the fall and spring.... Vinca Diseases Aug 27, 2021 | Flowers, Landscape, Problems Annual vinca (Catharanthus roseus) is commonly used for summer color in landscapes. It thrives in sunny areas and is fairly drought tolerant. It is also called Madagascar periwinkle or just vinca.... Goldenrod & Ragweed Aug 20, 2021 | Flowers, Landscape, Problems There are approximately 28 species of goldenrods (Solidago spp.) in South Carolina, and they all produce masses of bright, golden flowers, which light up old fields and the sides of our rural roads.... Flowering Bulb Insect Pests Aug 13, 2021 | Flowers, Landscape, Problems The most common pests of flowering bulbs, in general, are aphids, bulb mites, slugs, and snails. In addition, thrips, bulb flies, borers, and leafrollers are among other pests that can also cause... Daylily Diseases & Insect Pests Jul 30, 2021 | Flowers, Landscape, Problems Diseases and insects generally are not a serious problem on daylilies (Hemerocallis species) in the home garden, especially when good cultural practices are followed. Because of the summer heat in... Chrysanthemum Diseases & Insect Pests Jul 30, 2021 | Flowers, Landscape, Problems Chrysanthemums, or hardy garden mums, like full sun and fertile, well-drained soil. They need regular watering because their roots are very shallow. These hardy garden mums were recently transferred... Gray Mold (Botrytis Blight) Jul 23, 2021 | Flowers, Holiday, Landscape, Lawns, Shrubs Botrytis blight or “gray mold” is a widely distributed disease caused by the fungus Botrytis cinerea. It can infect some vegetables, soft fruits, flowers, trees, and shrubs, especially... 1 2 3 … 7 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest