COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Nuts Pecan Planting & Fertilization Jan 7, 2019 | Fruits & Vegetables, Nuts, Tree Fruits Pecans (Carya illinoinensis) will grow in almost any soil in South Carolina, except poorly drained soil, hardpan or stiff clays, or thin sands with a high water table. Pecans are recommended for... FAQ About Pecan Production in the Home Garden Jul 27, 2017 | Fruits & Vegetables, Nuts, Tree Fruits Question: Are pecan trees native to South Carolina? Answer: Many believe that pecans are native to South Carolina; however, the reality is they are not. Pecans are native to North America, and their... Southern Pecan Leaf Phylloxera Jul 22, 2016 | Fruits & Vegetables, Nuts, Problems Warty-like bumps on pecan leaves can start popping up in May. Resembling chickenpox, these bumps are a result of a tiny aphid-like insect feeding on the foliage of the pecan leaves. Once the feeding... Soil Testing Jan 20, 2016 | Fruits & Vegetables, Nuts, Small Fruits, Vegetables There are several nutrients that are essential for plant growth. A soil test is used to determine the amount of these nutrients in the soil. The soil test results are subsequently used to make a... Reasons for Poor-Quality Pecans Dec 22, 2014 | Fruits & Vegetables, Nuts, Problems Pecans (Carya illinoensis spp.) can be planted and cultivated in any soil in South Carolina aside from poorly drained soil, hardpan or stiff clays, or thin sands with a high water table. Trees... Pecan Diseases Oct 22, 2014 | Fruits & Vegetables, Nuts, Problems Pecan trees (Carya illinoensis) are widely grown in South Carolina mainly for both their tasty edible nuts and shade. Pecan trees are susceptible to several diseases in our area due to the hot and... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest