COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Medical Non-Nutritive Sweeteners Feb 27, 2020 | Health, Medical What are Non-Nutritive Sweeteners? Non-nutritive sweeteners are sweetening agents that have a higher sweetening intensity and a lower caloric content than caloric sweeteners like sucrose or corn... E-cigarettes (Electronic Cigarettes) Feb 24, 2020 | Health, Medical Electronic cigarettes, also known as e-cigarettes, e-cigs, e-hookah, vape pens, vapes, tank systems, and electronic nicotine delivery systems (ENDS), have recently gained popularity over... Asian Tiger Mosquito Nov 25, 2002 | Entomology, Landscape, Medical, Problems The Asian tiger mosquito is the most common daytime biting mosquito in the Carolinas. This mosquito was accidentally brought into the United States from Asia in used tires. It quickly spread into... Bed Bugs Aug 6, 2000 | Entomology, Indoors, Medical, Problems Humans and bed bugs have a long association. Records of bed bug infestations date back at least to 400 B.C. Before World War II, bed bugs were very common in homes, hotels, and boardinghouses. It... Crab Lice Dec 6, 1999 | Entomology, Medical Crab lice are one of three types of lice associated with people. The others are head lice and body lice. Head lice and body lice are very similar in appearance, but have different behavior. Head... Chiggers Nov 1, 1998 | Entomology, Medical, Problems Chiggers are not insects. They are actually a larval, or immature, mite. Chiggers are commonly known as red bugs because of their bright color. They may be orange, yellow, or straw colored. They are... Ticks Around Your Home Oct 6, 1998 | Entomology, Medical Ticks are closely related to scorpions, spiders and mites. They are not insects. They are external parasites that need a blood meal to survive and reproduce. Ticks can feed on humans and other... Head Lice Oct 6, 1998 | Entomology, Medical Three kinds of lice can infest humans – head lice, body lice and crab (or pubic) lice. The head louse is closely related to the body louse, but their behavior is quite different. Experts... Yellowjackets Sep 1, 1998 | Entomology, Landscape, Medical, Problems Yellowjackets are beneficial around home gardens and commercially grown fruits and vegetables at certain times because they feed on caterpillars and harmful flies. When the populations peak in late... Tick-borne Diseases Affecting Humans in the Southeastern United States Jan 1, 1980 | Entomology, Medical, Problems Ticks are external parasites that attach themselves to an animal host to take a blood meal at each of their active life stages. Blood feeding by ticks may lead to the spread of disease. Several... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest