COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Groundcovers Pachysandra Jun 14, 2021 | Groundcovers, Landscape Japanese pachysandra (Pachysandra terminalis) is an extremely popular evergreen groundcover. Native to Japan and China, Japanese pachysandra enjoys widespread use primarily in the cooler regions of... Ajuga Feb 2, 2021 | Groundcovers, Landscape Three species of Ajuga are particularly useful to gardeners in South Carolina. These species grow in any reasonably well drained soil and although tolerant of full sun, growth is more rapid in... Japanese Ardisia Feb 2, 2021 | Groundcovers, Landscape Japanese ardisia (Ardisia japonica), also called marlberry, is an evergreen groundcover introduced from Japan and China. It is a low-growing, woody shrub that typically grows to a height of 8 to 12... Juniper Groundcovers Feb 2, 2021 | Groundcovers, Landscape There are more than 170 species and varieties of juniper (Juniperus species) available in nurseries. Some of the most commonly grown junipers include Chinese juniper (J. chinensis), creeping juniper... Periwinkle Feb 2, 2021 | Groundcovers, Landscape Periwinkle is also called vinca or myrtle. Of the 12 species of periwinkle, two are popular groundcovers. All species have opposite leaves and single flowers. The perennial periwinkle should not be... Mondo Grass Feb 2, 2021 | Groundcovers, Landscape Mondo grass, also known as monkey grass (Ophiopogon japonicus), is an evergreen, sod-forming perennial. The scientific name is derived from ophis = snake, and pogon = beard, most probably referring... Wild Ginger Feb 2, 2021 | Groundcovers, Landscape Although wild gingers, Asarum and Hexastylis species, can be found the world over, most of the ones that are cultivated for their ornamental value are native to the shaded woodlands of Asia and... Clubmoss Jan 22, 2021 | Groundcovers Clubmosses are primitive vascular plants that look like miniature pines or cedars spreading over the forest floor. They evolved around 410 million years ago, even before higher plants and dinosaurs... Groundcovers: Planting and Care Nov 25, 2019 | Featured, Groundcovers, Landscape Groundcovers are low-growing plants that spread quickly to form a dense cover. They add beauty to the landscape, and they can also solve many planting problems in difficult sites. Grass is the... Liriope Aug 19, 2019 | Groundcovers, Landscape Liriope, sometimes called lilyturf, is among our best evergreen ground covers. It multiplies rapidly and requires very little care. It grows well throughout South Carolina. There are two major... Vine Selections for Landscaping Feb 14, 2019 | Groundcovers, Landscape, Vines Vines offer a wide variety of uses in the landscape. They may be used as a groundcover or a fast growing screen on fences or walls. Often vines are displayed on a trellis or an on arbor to provide... Weeping Ficus Feb 15, 2016 | Groundcovers, Landscape, Vines Weeping ficus or fig (Ficus benjamina) is popular as houseplants, in offices and interior landscaping. They have an elegant form and dense, glossy dark foliage. Slender branches arch gracefully from... 1 2 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest