COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page May 23 Week 4 Garden Photos May 23, 2022 | Print May Wildflowers Benefit Pollinating Insects Small's Ragwort (Packera anonyma) and Prairie Fleabane (Erigeron strigosus) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Butterflyweed with Bumble Bee (Asclepias tuberosa) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Sundrop (Oenothera fruticosa var. fruticosa) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Ox-eye Daisy (Leucanthemum vulgare) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Sweet Vernal Grass Seed Head (Anthoxanthum odoratum) with a Thistle Seed Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Purple Coneflower (Echinacea purpurea) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Prairie Fleabane (Erigeron strigosus) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Lanceleaf coreopsis with Bumble Bee (Coreopsis lanceolata) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Small's Ragwort (Packera anonyma) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Golden Alexanders (Zizia aurea) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Golden Alexanders Seeds (Zizia aurea) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Sanddune Wallflower (Erysimum capitatum) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Showy Baby's Breath (Gypsophila elegans) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Bull Thistle (Cirsium horridulum) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Bull Thistle Seeds (Cirsium horridulum) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Queen's Anne Lace (Daucus carota) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Downy Phlox (Phlox pilosa) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University California Poppy (Eschscholzia californica) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Purpletop Vervain (Verbena bonariensis) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Gaura (Oenothera lindheimeri) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Butterflyweed (Asclepias tuberosa) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Deptford Pink (Dianthus armeria) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Lanceleaf coreopsis (Coreopsis lanceolata) Jordan Franklin, ©2022 HGIC, Clemson University Daisy Fleabane (Erigeron philadelphicus) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Catsear (Hypochaeris radicata) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University View album on Flickr! If this document didn’t answer your questions, please contact HGIC at hgic@clemson.edu or 1-888-656-9988. Author(s) Barbara H. Smith, HGIC Horticulture Extension Agent, Clemson University Was this helpful? Yes No What can we improve?Close comments window Submit What did you like most?Close comments window Submit PreviousNational Brown Bag-It Day NextWhat’s Happening with Hemp? May 22, 2022 Related Posts September Week 1 Insects and Animals September 3, 2018 September Week 1 Plants September 3, 2018 September Week 2 Insects and Animals September 10, 2018 September Week 2 Plants September 12, 2018 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest Share This Facebook Twitter Pinterest Gmail Like