COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Photo Worthy Insects and Animals May 23 Week 4 Garden Photos May 23, 2022 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals, Photo Worthy Plants May Wildflowers Benefit Pollinating Insects Small's Ragwort (Packera anonyma) and Prairie Fleabane (Erigeron strigosus) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Butterflyweed with Bumble Bee... September 6 Week 1 Garden Photos Sep 6, 2021 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals “Happily we bask in this warm September sun, which illuminates all creatures.” ~Henry David Thoreau~ Carolina Anole (Anolis carolinensis) Barbara H. Smith, ©2021 HGIC, Clemson... August 9 Week 2 Garden Photos Aug 9, 2021 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals “Though she be but little, she is fierce.” ~William Shakespeare~ Green Lynx Spider ( Peucetia viridans) Barbara H. Smith, ©2021 HGIC, Clemson University American Painted Lady Butterfly... February Week 1 Garden Photos Feb 1, 2021 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals A winter’s day walk in the South Carolina Botanical Garden. Walk quietly and softly, and you’ll be amazed at what you see. July Week 3 Garden Photos Jul 15, 2019 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals The wonderful world of insects! Chinese Praying Mantid Patricia Whitener, ©2019, Clemson Extension Three-lined Flower Moth Vicky Bertagnolli, ©2018, Clemson Extension Polyphemus Moth Vicky... November Week 4 Garden Photos Nov 26, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals, Photo Worthy Plants Take a quiet walk through the fall woods to discover many of nature’s wonders. Woolly Bear Caterpillar According to folklore, wooly bear caterpillars predict the coming winter forecast. The... October Week 3 Insects and Animals Oct 17, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals Even though the temperatures have cooled off, insect and animals are still active. Virginia Tiger Moth Caterpillar (Spilosoma virginica) Barbara H. Smith, ©2018 HGIC, Clemson Extension Wrapped... October Week 2 Insects and Animals Oct 10, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals Wildlife in the Redwoods and Crater Lake Parks. Roosevelt Elk Herd at the Prarie Creek Redwoods State Park Barbara H. Smith, ©2018 HGIC, Clemson Extension Roosevelt Elk sparing Young Roosevelt Elk... October Week 1 Insects and Animals Oct 3, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals Due to the warmer than normal temperatures, insects are still active. Spicebush Swallowtail caterpillar prepupae (Papilio troilus) Barbara H. Smith, ©2018 HGIC, Clemson Extension Large Mildweed Leaf... September Week 4 Insects and Animals Sep 24, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals Fall is here but cooler temperatures have not arrived. With the warmer weather, insects and animals are still active and late summer flowers are still blooming. Spider web work of art Barbara H.... September Week 3 Insects & Animals Sep 19, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals Tersa Spinx Moth Caterpillar (1) (Xylophanes tersa) Barbara H. Smith, ©2018 HGIC, Clemson Extension Monarch Butterfly (Danaus plexippus) The fall migration of the monarch butterflies has started.... September Week 2 Insects and Animals Sep 10, 2018 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals Late summer is an exciting time in the landscape. Insects and animals are still active, some summer flowers are still blooming, and a taste of fall is in the air. Bumblebee on Zinnia Barbara H.... 1 2 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest