COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Tag: Blogs Summer Shopping at Farmers Markets May 31, 2022 | In the Garden Summertime is upon us, and here in South Carolina, that means garden-fresh tomatoes, sweet corn, and watermelon until our bellies ache. However, if we haven’t planned a vegetable garden like THIS,... May 30 Week 5 Garden Photos May 30, 2022 | Photo Blog, Photo Worthy Plants Brighten Up Your Summer Landscape with Annual Flower Color Gingerland Caladium (Caladium 'Gingerland') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Bat Face Cuphea (Cuphea llavea) Barbara H.... Watering the Vegetable Garden May 30, 2022 | In the Garden As you drink your recommended 6 to 8, 8-ounce glasses of water per day, don’t forget that your vegetable garden should also never be short of water this summer. Did you know that water makes up 80... Be a Lazy Gardener and K.I.S.S. for Healthy Plants May 26, 2022 | In the Garden Most people know K.I.S.S. is an acronym for Keep It Simple Silly (or something very similar). K.I.S.S. is great because you can apply it to just about any situation in life. Horticulture is no... SC Fruit and Vegetable Field Report – May 23, 2022 May 25, 2022 | In the Garden Coastal Region Rob Last reports, “As we see temperatures increase, strawberry flowering is reducing. Plants are still heavy with fruit, so managing diseases such as anthracnose and botrytis through... Corn Poppies May 24, 2022 | In the Garden Corn poppies (Papaver rhoeas) are charming little darlings whom I let mischievously wander around my garden from season to season, deciding upon a new piece of real estate to make their home. Their... What’s Happening with Hemp? May 22, 2022 May 23, 2022 | In the Garden Each year the South Carolina Department of Agriculture puts out a call for applications to farm hemp in the state. In 2022 nearly two hundred farmers were issued permits to grow industrial hemp in... May 23 Week 4 Garden Photos May 23, 2022 | Photo Blog, Photo Worthy Insects and Animals, Photo Worthy Plants May Wildflowers Benefit Pollinating Insects Small's Ragwort (Packera anonyma) and Prairie Fleabane (Erigeron strigosus) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Butterflyweed with Bumble Bee... National Brown Bag-It Day May 19, 2022 | Tasty Bites Bringing your lunch is a sure way to save money on eating out during the work week, and it’s also a great way to know what you’re putting in your body. You can always pack the classic peanut butter... Growing Health May 17, 2022 | In the Garden Gardening and health are intrinsically linked. In order to eat healthy, we must first grow healthy foods. Working in the yard or the garden can provide us with physical activity. And, of course, the... May 16 Week 3 Garden Photos May 16, 2022 | Photo Blog, Photo Worthy Plants A Recent Visit to Cypress Gardens in Moncks Corner, SC Cypress Gardens Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Alligator Statue at Cypress Gardens Entrance Barbara H. Smith, ©2022 HGIC,... Annual Vines for the Mailbox or Trellis May 12, 2022 | In the Garden, Vines The pioneering American landscape architect Frank Lloyd Wright once said: “A doctor can bury his mistakes, but an architect can only advise his client to plant vines.” Aside from hiding things,... 1 2 3 … 62 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest