COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Wildlife Gardening for Warblers Sep 16, 2021 | In the Garden, Wildlife Fall bird migration is in full swing in South Carolina. As our temperatures cool and the days get shorter, many birds start preparing to move south. Many warblers pass through the South Carolina... Repurposing Your Old “Live” Christmas Tree to Benefit Wildlife Mar 18, 2021 | Holiday, Water, Wildlife After the holiday season, many residents are left wondering what can be done with their discarded “live” Christmas tree. There are several options to repurpose your trees to benefit wildlife, your... Identifying Copperhead Snakes May 4, 2020 | Wildlife The fear of being bitten by a snake worries many folks whether the snake is venomous or not. There are 38 species of snakes found in South Carolina, but only six are venomous. The venomous snakes... Deer Management for Home Gardeners Using a Two-Tiered Fence System Apr 26, 2019 | Wildlife Deer damage is a problem each year for homeowners growing fruits and vegetables. Crops commonly targeted by deer can include but are not limited to: beans, peas, squash, greens, tomato, melons,... Developing a Wildlife Management Plan Aug 27, 2018 | Wildlife Who would consider building a house without a blueprint or taking a trip without a road map? Land managers and landowners who are successful at managing wildlife carefully plan and target management... Backyard Wildlife Enhancement Aug 27, 2018 | Wildlife The first step in enhancing a backyard habitat for wildlife is to assess the yard or outdoor areas as they are right now, identifying habitat elements that already exist for wildlife. Some plants... Wildlife Control Oct 13, 2007 | Landscape, Problems, Wildlife All animals need food, water and shelter to survive and reproduce. If any of these are in short supply, animal numbers decline proportionately. On the other hand, when these requirements are met,... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest