COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Vines Annual Vines for the Mailbox or Trellis May 12, 2022 | In the Garden, Vines The pioneering American landscape architect Frank Lloyd Wright once said: “A doctor can bury his mistakes, but an architect can only advise his client to plant vines.” Aside from hiding things,... Climbing Fig May 25, 2021 | Landscape, Vines Climbing fig (Ficus pumila) is a woody, self-supporting evergreen vine whose overlapping leaves and stems create a tapestry of colors and textures on walls, fences, trellises, and other vertical... Carolina Jessamine Feb 2, 2021 | Landscape, Vines Carolina jessamine (Gelsemium sempervirens) is one of the most beautiful vines of the South. It covers fences and trees in open woodlands and along roadsides throughout the Southeast with its... Jasmine Feb 2, 2021 | Landscape, Vines Jasmine is one of the first plants that comes to mind when one thinks of sweet fragrance. A single jasmine vine can perfume an entire room or garden. Not all jasmines are fragrant though, and... Mandevilla Feb 2, 2021 | Landscape, Vines Known for its showy flowers, the genus Mandevilla includes plants that were formerly called Dipladenia. There are about 100 species of this tropical American woody vine. Most species overwinter only... Clematis Jun 17, 2019 | Landscape, Vines Clematis are among the most decorative and spectacular of all the flowering vines. They are a group of mostly woody, deciduous vines, though Armand clematis (Clematis armandii) is evergreen, and a... Vine Selections for Landscaping Feb 14, 2019 | Groundcovers, Landscape, Vines Vines offer a wide variety of uses in the landscape. They may be used as a groundcover or a fast growing screen on fences or walls. Often vines are displayed on a trellis or an on arbor to provide... Weeping Ficus Feb 15, 2016 | Groundcovers, Landscape, Vines Weeping ficus or fig (Ficus benjamina) is popular as houseplants, in offices and interior landscaping. They have an elegant form and dense, glossy dark foliage. Slender branches arch gracefully from... Ivy May 7, 1999 | Groundcovers, Landscape, Vines Ivy plants include English ivy (Hedera helix), Algerian ivy (Hedera canariensis), and Persian ivy (Hedera colchina). Boston ivy (Parthenocissus tricuspidata) is an unrelated climbing plant used in... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest