COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page National Oatmeal Cookie Day Apr 4, 2022 | Print It’s Oatmeal Cookie Day! Oatmeal cookies have been around for years. Although our modern-day version is much sweeter, oatcakes and oatmeal cookies share many of the same ingredients, including spices, nuts, and raisins. It’s Oatmeal Cookie Day! Faith Isreal, ©2022, Clemson Extension Oats are an excellent source of iron and fiber (see HGIC 4052, Fiber) which explains why oatmeal cookies are the healthiest type of cookie! So, make a homemade batch on April 30th, 2022, to celebrate Oatmeal Cookie Day! Share Some Cookies Ways to Celebrate: Whether baking them at home or purchasing from a bakery, National Oatmeal Cookie Day can be best celebrated by sharing with friends, family, and other loved ones! Give a treat to your kids’ teacher, say thank you to your delivery driver, whomever you feel the need to share with, just do that! It will surely brighten their day. Add a New Twist to The Recipe Coconut Oatmeal Cookies Oatmeal Raisin Cookies Caramel Chocolate Chip Oatmeal Cookies Peanut Butter Chocolate Chip Banana Oatmeal Cookies Host a National Oatmeal Cookie Day Recipe Coordinate with coworkers or family and friends to have an oatmeal cooking baking contest. Have anyone who’s interested bake up their favorite recipe and bring it to work. Then have a contest with judges to see which one is the favorite. Use the leftover cookies to create a delicious cookie buffet in the breakroom at work. If this document didn’t answer your questions, please contact HGIC at hgic@clemson.edu or 1-888-656-9988. Author(s) Faith C Isreal, Extension Agent Assistant, Richland County Extension Was this helpful? Yes No What can we improve?Close comments window Submit What did you like most?Close comments window Submit PreviousSC Fruit and Vegetable Field Report March 28, 2022 NextApril 4 Week 1 Garden Photos Related Posts Canning Tips – How tight should your lids be? September 10, 2018 Basil and Pesto October 22, 2018 Canning Apples September 24, 2018 Making the Most of Fall Pumpkin’s October 17, 2018 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest Share This Facebook Twitter Pinterest Gmail Like