COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Indoor Plants Peace Lily Feb 15, 2022 | Flowering, Foliage, Indoor Plants Peace lilies (Spathiphyllum species) are attractive indoor foliage plants that produce showy white flowers. They are not true lilies but a member of the Araceae family, which also includes... African Violet Diseases & Insect Pests Sep 10, 2021 | Flowering, Indoor Plants, Problems African violets are easily the most popular flowering houseplants in America. Their popularity arises from the fact that they are easy to grow and can bloom for 10 to 12 months of the year. They... Common Houseplant Insects & Related Pests Sep 10, 2021 | Flowering, Foliage, Indoor Plants, Problems When a houseplant looks less than healthy, most often, it is the result of improper care. Factors such as too much or too little water, light, heat, or fertilizer can cause many plant problems.... Armored Scale Insects & Control Feb 23, 2021 | Flowers, Indoor Plants, Landscape, Problems, Shrubs, Trees Many armored scales are serious pests of ornamental shrubs, trees, groundcovers, and turfgrasses in South Carolina. Almost 40% of the Clemson Plant Problem Clinic sample submissions for home... Air Plants Feb 7, 2021 | Foliage, Indoor Plants Air plants (Tillandsia spp.) are epiphytes (plants that grow harmlessly upon other plants) belonging to the bromeliad family. They are gaining popularity as houseplants, as they are unusual looking... Bromeliads Apr 15, 2020 | Flowering, Foliage, Indoor Plants The bromeliad family is large and varied. Its two best-known members, pineapples and Spanish moss, give an idea of the diversity of this group of plants. Most bromeliads are easy to grow either... Selecting a Christmas Tree Nov 21, 2019 | Holiday, Indoor Plants Christmas trees are available from a variety of sources, such as garden centers, nurseries, local retail lots and, choose-and-cut tree farms. Tips on how to select a fresh tree, as well as... Holiday Decorating With Fresh Greenery Nov 13, 2019 | Flowers, Holiday, Indoor Plants Decorating the house with fresh greenery is one of the oldest winter holiday traditions. Evergreens have been a part of winter festivals since ancient times. Evergreens are used to represent... Thanksgiving & Christmas Cacti Nov 29, 2018 | Flowering, Holiday, Indoor Plants Thanksgiving cactus (Schlumbergera truncata) and Christmas cactus (Schlumbergera x buckleyi) are popular, fall- and winter-flowering houseplants native to Brazil, and are available in a wide variety... Easter Lily Mar 19, 2016 | Flowering, Holiday, Indoor Plants The white trumpet-shaped flowers of the Easter lily (Lilium longiflorum) have become the traditional time-honored symbol of beauty, hope, and life during the Easter season. Potted flowering Easter... Forcing Bulbs Indoors Jan 20, 2016 | Flowering, Flowers, Indoor Plants Making a plant flower at a predetermined time or under artificially imposed conditions is called forcing. Hardy bulbs are particularly suited for forcing indoors and offer a succession of color... Philodendron Jan 15, 2016 | Foliage, Indoor Plants Philodendrons are among the most common and easy-to-grow houseplants. Many tolerate low light and neglect. If well treated, they will be beautiful and dependable for many years. Height/Spread The... 1 2 3 4 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest