COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Structural Africanized Honey Bees and South Carolina Apiculture Feb 2, 2021 | Problems, Structural The Origins of Honey Bees Honey bees (Apis mellifera L.) are not native to North America, but they are naturalized and can be found in bee yards and the wild across most of the continent. Honey bees... Carpenter Bees Jun 12, 2020 | Entomology, Structural ***North Carolina State University is doing research about eastern carpenter bee management on private property. You can help by providing feedback in their survey, which should take just 10 to 15... Subterranean Termite Control Nov 2, 2011 | Entomology, Problems, Structural Subterranean termites, in natural settings, work as beneficial insects by breaking down cellulose-containing materials, such as dead trees. They live in the soil and must maintain contact with the... Paper Wasps Dec 6, 2002 | Entomology, Indoors, Problems, Structural If growing vegetables and flowers is your hobby, you may consider paper wasps as welcomed guests. Like many other social wasps, paper wasps feed on many insect pests of gardens. Unfortunately, paper... Wood-Boring Beetles in Houses Jan 6, 2001 | Entomology, Problems, Structural After termites, wood-boring beetles are the most important wood-destroying insects in homes. The amount of damage that wood-boring beetles cause depends on many factors. The type of wood (hardwood... Termites of South Carolina Nov 2, 2000 | Entomology, Problems, Structural This fact sheet summarizes a 1998-1999 research project to establish a complete survey of the termites in South Carolina. It is important to understand that the absence of termite species from a... Formosan Subterranean Termites Nov 2, 2000 | Entomology, Problems, Structural Subterranean termites are beneficial insects. In nature they are important recyclers, breaking down cellulose-containing materials such as dead trees and returning nutrients to the soil.... Drywood Termites Jul 30, 2000 | Entomology, Problems, Structural Not all termites live in underground colonies. Drywood termites live inside wood and do not make contact with soil. They get the moisture they need to live from humid air. For this reason, drywood... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest