COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Indoors Houseplant Diseases & Disorders Sep 10, 2021 | Flowering, Foliage, Indoors, Problems Houseplants can develop many problems, but most have environmental or cultural causes. Diseases are not common on most houseplants grown indoors because environmental conditions are not favorable... Fabric Pest Control Apr 23, 2020 | Entomology, Indoors, Problems Many insects feed on a variety of foods. For some insects such as the carpet beetles and clothes moths, their nourishment comes from eating items made of organic materials. The most commonly... Brown Marmorated Stink Bug in Structures May 6, 2014 | Entomology, Indoors The brown marmorated stink bug (BMSB), Halyomorpha halys (Stål), is a newcomer to South Carolina, first appearing in 2011 and now having a wide distribution. While it is considered a pest in its... Kudzu Bugs Around the Home Apr 2, 2012 | Entomology, Indoors, Problems The kudzu bug, scientifically known as Megacopta cribraria, is a new pest in South Carolina. It is not a beetle, as many people think, but is more closely related to stink bugs. It has also been... Cluster Flies May 6, 2011 | Entomology, Indoors, Problems During the fall, many flies may enter homes. They usually are unwelcome visitors, especially when they plan to stay for the duration of the winter. One common type of fly is called a cluster fly.... Cigarette Beetles Feb 6, 2011 | Entomology, Indoors, Problems Processed tobacco and tobacco products, are susceptible to cigarette beetle attack. Cigarette beetles often infest tobacco manufacturing and retail outlets. Besides tobacco, cigarette beetles are... Centipedes Jun 6, 2005 | Entomology, Indoors, Problems Like spiders, centipedes are hunters that use venomous jaws to catch and eat insects and other small animals. Unlike slow moving millipedes, centipedes are fast runners which enable them to catch... Daddy-longlegs Oct 6, 2004 | Entomology, Indoors, Problems You see them almost every day, but very little is known about daddy-longlegs, also called harvestmen. They are not spiders, but belong to a group with many different species, called Opiliones. The... Saw-Toothed Grain Beetle Sep 2, 2004 | Entomology, Indoors, Problems The saw-toothed grain beetle is a common stored-products pest throughout the world in homes, grocery stores, food warehouses, and grain storage facilities. These beetles feed on a variety of stored... Cellar spiders May 6, 2004 | Entomology, Indoors, Problems The name, cellar spider, comes from the location where they are often found: damp cellars, basements, and crawl spaces. They have very long, thin legs and are often confused with the harvestmen or... Argentine Ants Apr 6, 2004 | Entomology, Indoors, Problems Argentine ants are not native to the United States. They were introduced to the US probably on coffee ships from Brazil and Argentina through the port of New Orleans sometime before 1891. They... Acrobat Ants Apr 6, 2004 | Entomology, Indoors, Problems The acrobat ant gets its common name from raising its abdomen over its thorax and head when disturbed. These ants, which are actually several species, will bite on occasion and will give off a... 1 2 3 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest