COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Starting Business Starting a Food Business: Product, Process, & Packaging Analysis & Development Mar 10, 2020 | Food, Starting Business Product Analysis & Development You may know the ingredients used and how it is made, but there is other information about the product you need before deciding to start a food business: The pH... Starting a Food Business: Developing a Market Strategy & a Business Plan Mar 10, 2020 | Food, Starting Business One of the first steps in developing a successful food business is to develop a market strategy and a business plan. The Market Strategy Visit potential retail sites, observe and take notes on... Starting a Food Business: An Overview Mar 10, 2020 | Food, Starting Business Do you have a food product that you have developed yourself or an old family recipe that other people enjoy so much they encourage you to sell it and become rich? Are you ready to take the first... South Carolina’s Home-Based Food Production Law (Cottage Food Law) Apr 30, 2018 | Food, Starting Business Food producers who want to sell food under South Carolina’s Home-Based Food Production Law, must follow the guidelines set forth by South Carolina’s Code of Laws 44-1-143. This law is separate... Starting a Food Business Sep 19, 2013 | Food, Starting Business Starting a food business is a formidable task. Expensive research must be done to derive a suitable recipe for commercial production. This is followed by tests that have to consider shelf life as... Food Service Operation Inspections Sep 29, 1999 | Food, Safe Handling, Starting Business In South Carolina, the Department of Health and Environmental Control (DHEC) is the regulatory agency with the authority to inspect food service operations. The ultimate goal of a food establishment... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest