COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Tree Fruits Pawpaw Jan 28, 2022 | Fruits & Vegetables, Tree Fruits Pawpaw (Asimina triloba), also known as papaw, Indiana banana, Hoosier banana, Michigan banana, and poor man’s banana, is the only temperate member of the tropical Annonaceae family (custard... Cucumber, Squash, Melon & Other Cucurbit Diseases Jul 2, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits, Vegetables Many diseases of cucurbits can be prevented or minimized in the home vegetable garden by using the following simple cultural controls: Plant certified disease-free seeds. Select varieties... Peach Insect Pests Jun 7, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits Numerous insects are pests on peach trees in South Carolina. They cause damage to the peach flowers, fruit, twigs, limbs, and trunk. Some of the most common of these are plum curculio, Oriental... Peach Diseases May 17, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits Growing quality peaches in the home garden can be very rewarding but challenging unless a rigid pest and disease control program is maintained. This publication focuses just on disease issues.... How Much Should I Irrigate my Peach Trees? May 10, 2021 | Fruits & Vegetables, In the Garden, Tree Fruits Peaches are among the most popular fruit trees for backyard gardeners, especially in the southeastern U.S. And, now that the summer is upon us, a common question from backyard gardeners is: when and... Fire Blight of Fruit Trees Apr 15, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits Fire blight is one of the most devastating and difficult-to-control diseases of many fruit trees, including apple and pear, as well as of other rosaceous ornamental plants. This is a bacterial... Cranberry Rootworm Beetle Feb 24, 2021 | Landscape, Problems, Shrubs, Tree Fruits, Trees The Cranberry rootworm beetle (Rhabdopterus picipes) is one of several leaf-feeding beetles and weevils that consume the foliage of woody landscape plants in South Carolina. These nocturnal-feeding... Apple & Crabapple Insects Feb 12, 2021 | Fruits & Vegetables, Problems, Tree Fruits Homeowners and small producers can produce useable apples in South Carolina with minimal insect damage if they know the potential pest problems. Some insecticide applications may be necessary even... How to Complete a Soil Form for Sample Submission to the Agricultural Service Laboratory Apr 20, 2020 | Fruits & Vegetables, Lawns, Small Fruits, Tree Fruits Completely fill in all requested information at the top of the form. Client information: Please complete all sections of the client info including, your name, company name if applicable, physical... Integrated Pest Management (I.P.M.) for Aphids Jul 8, 2019 | Landscape, Problems, Shrubs, Small Fruits, Tree Fruits, Trees, Vegetables Aphids can be a problem in the home landscape, vegetable garden, or fruit garden. They can vector many viral diseases and can cause significant damage to desired plants if the aphid population is... Pruning & Training Apple & Pear Trees Feb 8, 2019 | Fruits & Vegetables, Tree Fruits Training and pruning are essential for growing fruit successfully. Fruit size, quality and pest management are influenced by training and pruning. Untrained and unpruned trees become entangled... Pecan Planting & Fertilization Jan 7, 2019 | Fruits & Vegetables, Nuts, Tree Fruits Pecans (Carya illinoinensis) will grow in almost any soil in South Carolina, except poorly drained soil, hardpan or stiff clays, or thin sands with a high water table. Pecans are recommended for... 1 2 3 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest