COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Bite Sized Pumpkin or Sweet Potato Pies Nov 19, 2021 | Print For pie filling and other cooking needs, select sugar pumpkins — a smaller, sweeter variety with close-grained flesh. Photo courtesy of: Ulrick Leone, Pixaby Ingredients 2 packages frozen phyllo dough tartlet shells 1 small package instant vanilla pudding 1 cup milk ½ cup canned pumpkin or sweet potatoes (pureed) 1 tsp pumpkin pie spice (½ tsp cinnamon, ¼ tsp nutmeg and ¼ tsp ginger) ¹⁄3 cup whipped topping (optional) In a medium sized bowl, whisk together pudding and milk until thick. Whisk pumpkin or sweet potato puree and spices into pudding until completely combined and smooth. Spoon pumpkin mixture into tartlet shells until almost full. Refrigerate until ready to serve. Garnish the top of each tartlet with whipped topping. Yield: 10 servings (3 tartlets per serving) If this document didn’t answer your questions, please contact HGIC at hgic@clemson.edu or 1-888-656-9988. Author(s) Kimberly A. Baker, PhD, RD, LD, Assistant Extension Specialist and Food Systems and Safety Program Team Director, Clemson Extension, Clemson University Was this helpful? Yes No What can we improve?Close comments window Submit What did you like most?Close comments window Submit PreviousAdd Ranunculus to Your Fall Planting To-do List NextSo, You Took a Soil Sample, Now What? Related Posts Praline Apple Bread September 2, 2021 Canning Tomatoes Activity October 15, 2021 Cranberry-Apple Preserves: Steps for Home Canning October 15, 2021 Spiced Apple Rings October 15, 2021 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest 1 Share This Facebook Twitter Pinterest Gmail Like