COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page May 30 Week 5 Garden Photos May 30, 2022 | Print Brighten Up Your Summer Landscape with Annual Flower Color Gingerland Caladium (Caladium 'Gingerland') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Bat Face Cuphea (Cuphea llavea) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Walkabout Sunset Lysimachia (Lysimachia congestiflora 'Walkabout Sunset') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Red Dipladenia (Mandevilla sanderi) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Alonia™ Big Dark Pink Angelonia (Angelonia angustifolia ‘Alonia™ Big Dark Pink’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Heartbreaker and Wasabi Coleus (Coleus scutellarioides 'Heartbreaker' and 'Wasabi') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Red Dragon Wing® Begonia (Begonia x hybrida ‘Dragon Wing® Red’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Mexican Heather (Cuphea hyssopifolia) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Lucky Star Red™ Pentas (Pentas lanceolata ‘Lucky Star Red™’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Honeybells Cigar Plant (Cuphea hybrida ‘Honeybells’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Cocktail Vodka® Wax Begonia (Begonia semperflorens-cultorum 'Cocktail Vodka®’) and perennial Key Lime Pie Coral Bells (Heuchera x hybrida 'Key Lime Pie') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Campfire Coleus (Coleus scutellarioides ‘Campfire’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Red Hot Sally Salvia (Salvia splendens 'Red Hot Sally') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Archangel™ Dark Purple Angelonia (Angelonia angustifolia ‘Archangel™ Dark Purple’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Pink Dragon Wing® Begonia (Begonia x hybrida ‘Dragon Wing® Pink’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Flame Thrower™ Coleus (Coleus scutellarioides ‘Flame Thrower™’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Firecracker Plant (Cuphea ignea) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Lucky Star Violet® Pentas (Pentas lanceolata ‘Lucky Star Violet®’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Coleosaurus Coleus (Coleus scutellarioides ‘Coleosaurus’) Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University Cocktail Gin® Wax Begonia (Begonia semperflorens-cultorum 'Cocktail Gin®’) and Walkabout Sunset Lysimachia (Lysimachia congestiflora 'Walkabout Sunset') Barbara H. Smith, ©2022 HGIC, Clemson University View album on Flickr! If this document didn’t answer your questions, please contact HGIC at hgic@clemson.edu or 1-888-656-9988. Author(s) Barbara H. Smith, HGIC Horticulture Extension Agent, Clemson University Was this helpful? Yes No What can we improve?Close comments window Submit What did you like most?Close comments window Submit PreviousWatering the Vegetable Garden NextSummer Shopping at Farmers Markets Related Posts September Week 1 Insects and Animals September 3, 2018 September Week 1 Plants September 3, 2018 September Week 2 Insects and Animals September 10, 2018 September Week 2 Plants September 12, 2018 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest Share This Facebook Twitter Pinterest Gmail Like