COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Emergency Food Safety in Hurricanes & Floods Mar 16, 2022 | Emergency, Food, Safe Handling Advance preparation is a key to food safety during a hurricane and the floods that can accompany it. Those living in hurricane areas should keep adequate supplies on hand because power will likely... Food Safety in Power Outages May 11, 2020 | Emergency, Food, Health, Safe Handling A power outage may occur during a seasonal storm such as a hurricane, tornado or flood, or may simply be caused by work being done on electric lines. Whatever the cause, the following... How to prepare your well for the next flood: Evacuation Preparations and Return Home Sep 11, 2018 | Emergency, Landscape, Water You can take action to better prepare your well for a flood, even as you are making plans to evacuate. Store adequate bottled water for drinking and cooking because if your well is submerged even... Food Safety After a Fire Feb 16, 2007 | Emergency Fire! Few words can strike such terror. Residential fires are, unfortunately, a common occurrence. Some two million American homes are in flames yearly. In the aftermath of fire, people are left to... Food Safety in Freezer Failure Feb 16, 2007 | Emergency, Food, Safe Handling When the power goes out and your freezer and refrigerator are off how do you know which foods are safe to eat? Since most foodborne illness is caused by bacteria that multiply rapidly at... Food Safety after a Tornado Sep 16, 2004 | Emergency, Food, Safe Handling Be Prepared If you live in an area where loss of electricity from seasonal storms is a problem, you can plan ahead to be prepared for the worst. Keep your freezer as full as possible by freezing... Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest