COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Close message window Skip to main navigationSkip to main contentSkip to search Clemson.edu College of Agriculture, Forestry and Life Sciences A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Landscape Flowers Groundcovers Landscaping Lawns Shrubs Trees Vines Water Wildlife Landscape Problems Fruits & Vegetables Nuts Small Fruits Tree Fruits Vegetables Fruit & Vegetable Problems Indoor Plants Flowering Foliage Holiday Indoor Plant Problems Food Emergency Health Preservation Safe Handling Starting Business Testing Food Problems Entomology Indoors Medical Structural Veterinary Entomology Problems About All Authors All Factsheets All Blog Posts Hot Topics County Offices Helpful Links Give Select Page Category: Fruits & Vegetables Sweetpotato Apr 13, 2022 | Fruits & Vegetables, Vegetables Planting The sweetpotato (Ipomoea batatas) is a warm-season crop that is not planted until well after the last chance of frost in the spring. The soil temperature should be above 65 °F before... Pumpkin Basics Apr 7, 2022 | Food, Fruits & Vegetables, Preservation, Safe Handling Pumpkin Information The deep orange color of pumpkin flesh is a sure sign that pumpkin is a good source of vitamin A. One cup of cooked pumpkin (without salt) has only 49 calories and is a great... Turnips & Rutabagas Mar 16, 2022 | Fruits & Vegetables, Vegetables Turnips (Brassica rapa) and rutabagas (Brassica napus) have edible leaves and roots, though turnip greens are more commonly eaten than rutabaga greens. Turnips have crisp, white flesh and a spicy,... Tomato Mar 2, 2022 | Fruits & Vegetables, Vegetables Tomatoes (Solanum lycopersicum) are a popular staple in Southern vegetable gardens. Tomatoes are warm-season plants that grow best at 70 to 80 °F during the day and 60 to 70 °F during the night... Pawpaw Jan 28, 2022 | Fruits & Vegetables, Tree Fruits Pawpaw (Asimina triloba), also known as papaw, Indiana banana, Hoosier banana, Michigan banana, and poor man’s banana, is the only temperate member of the tropical Annonaceae family (custard... Cabbage, Broccoli & Other Cole Crop Insect Pests Jan 27, 2022 | Fruits & Vegetables, Problems, Vegetables Introduction Each year numerous insect pests damage crops in home gardens and commercial fruit and vegetable fields. Caterpillars, the immature larval stage of butterflies and moths, are the most... Managing Fire Ants in the Vegetable Garden Nov 4, 2021 | Fruits & Vegetables, Vegetables Fire ants are a common nuisance in home vegetable gardens. In addition to being a stinging pest, they can cause damage to vegetable crops, such as okra and Irish potatoes. In dry conditions, they... Potato Oct 26, 2021 | Fruits & Vegetables, Vegetables Potatoes are a very easy and fun crop to grow in the home garden. White-skinned and red-skinned potatoes can be grown as an early crop for new potatoes and as a late crop for storage. Choose an... Crop Rotation Oct 13, 2021 | Fruits & Vegetables, Vegetables Many home vegetable gardeners have limited garden space, resulting in the same plants being grown in the same places year after year. This common practice leads to the buildup of soil-borne... Less Toxic Insecticides Aug 27, 2021 | Fruits & Vegetables, Landscape, Problems While a good pest management plan will start with preventative, cultural, and other non-chemical methods, these are sometimes not completely effective on their own. In this case, a pesticide may be... Insecticidal Soaps for Garden Pest Control Jul 30, 2021 | Fruits & Vegetables, Landscape, Problems, Vegetables If you are looking for a safe, effective, and low toxicity alternative to more toxic pesticides to control many undesirable insects in your garden, insecticidal soaps may fit the bill. Insecticidal... Leafy Green Basics Jul 23, 2021 | Food, Fruits & Vegetables, Health Buying & Storing Greens When selecting greens for cooking, remember they cook down considerably, by one-quarter or more, from their original volume. Wrap fresh greens in damp paper toweling,... 1 2 3 … 10 Search for: All Factsheets All Authors RSS Feed County Offices Factsheet Number Search for factsheet by number Trending Posts Tomato Diseases & Disorders Bermudagrass Yearly Maintenance Program Zoysiagrass Yearly Maintenance Program Centipedegrass Yearly Maintenance Program Changing the pH of Your Soil Newsletter Join our mailing list to receive the latest updates from HGIC. SUBSCRIBE! You have Successfully Subscribed! Categories Categories Select Category Annuals Emergency Entomology Featured Flowering Flowers Foliage Food Fruits & Vegetables Groundcovers Health Holiday Hot Topics In the Garden Indoor Plants Indoors Landscape Landscaping Lawns Medical Nuts Perennials Photo Blog Photo Worthy Insects and Animals Photo Worthy Plants Preservation Problems Recipes Safe Handling Shrubs Small Fruits Starting Business Structural Tasty Bites Testing Tree Fruits Trees Uncategorized Vegetables Veterinary Video Vines Water Weed Wildlife Tags Annuals April beneficial insects Blog Blogs Bulbs Control cottage food law COVID-19 December Deciduous Diseases Evergreen Fall February Fertilizing food law hot topic Insects IPM Irrigation January June March May Mixed screens Native natural enemies November Perennials Planting poison ivy poison oak Pollinator garden Propagation Pruning Rain garden Recipe Semi-evergreen September Shrub maintenance Spanish Tree maintenance Vegetables Weeds Clemson University Cooperative Extension Service offers its programs to people of all ages, regardless of race, color, gender, religion, national origin, disability, political beliefs, sexual orientation, gender identity, marital or family status and is an equal opportunity employer. Copyright © 2022 Clemson University Clemson Cooperative Extension | 103 Barre Hall Clemson, SC 29634 864-986-4310 | 1-888-656-9988 (SC residents only) | Contact UsHGIC@clemson.edu Pin It on Pinterest