Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu College of Health and Human Development Kinesiology Main Navigation About Us Degrees Show Extended Bachelor of Science in Kinesiology Master of Science in Kinesiology Minor in Kinesiology Master of Science in Athletic Training Physical Education Teacher Preparation Concentration Faculty & Staff Show Extended Full-Time Faculty Part-Time Lecturers Teaching Associates Staff Emeriti Research Show Extended Active Together Exercise Psychology Lab Biochemistry & Molecular Exercise Physiology Lab Biomechanics Lab Human Performance Lab Movement Enhancement Motor Behavior Lab Performance Psychology Centers & Programs Show Extended CSSOR Sport Performance Successful Aging Employee Wellness Program Support the Department Current Students Show Extended Advising Scholarships Study Abroad Future Students Show Extended Cal Apply Load Social Media Icons Home About the Center Board of Directors Advisory Board Associated CSUF Faculty CSP Research Contact Information Center for Sport Performace Mission Statement To conduct, present and publish research and engage in consultations specifically related to improvement of sports performance through application of the sub-disciplines of Kinesiology. Sub-disciplines of Kinesiology include: Athletic Training for injury and rehabilitation science Biomechanics for kinetic and kinematic assessment Exercise Physiology for neuromuscular and cardiovascular function Sports Psychology for enhanced mental performance Strength and Conditioning for muscle speed, power, strength, and hypertrophy Muscle Physiology for cellular, molecular, and genetic analysis Follow us on Facebook and Instagram ! This site is maintained by College of Health and Human Development. Last Published 4/11/22 To report problems or comments with this site, please contact hhdweb@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.