Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu College of Health and Human Development Social Work Main Navigation About Us Show Extended Strategic Plan Department Overview Department Viewsheet Community Advisory Board Assessment of Student Learning Outcomes Contact Us Program Show Extended Two-Year Program (Full-time) Three-Year Program (Part-time) Curriculum Course Descriptions Faculty & Staff Show Extended Full-Time Part-Time Staff Prospective Students Show Extended Admission FAQ Information Session Program Flyers CalSWEC GSWEC Current Students Show Extended Student Handbook MSWA Student Club Global Service Learning LCSW Licensure Info Support the Department Fieldwork Show Extended Agency Login Student Login Field Education Student Handbook Forms Field Instructor Training Alumni Show Extended Job Board Photo Gallery News Scholarships Archived Events Diversity, Equity & Inclusion 2021 Graduation BHEAL Show Extended Load Social Media Icons Welcome to The Department of Social Work at CSU Fullerton! The CSUF MSW program is committed to preparing students to work with vulnerable, marginalized, and underrepresented populations, with an emphasis on direct practice with clients. If you are passionate about addressing social problems and advocating for social justice on behalf of people in need on a micro and/or macro level, please explore our website and then reach out to us for more information. Together we can discover whether our program is a good fit for you. Department Viewsheet Fieldwork News CALSWEC Faculty Global Service Learning 2 Flexible Programs 2 Convenient Locations 3 Concentrations We are committed to developing competent, ethical, and effective social workers who will promote integrity in the profession and provide leadership in advancing social work knowledge, addressing social problems, and advocating for social justice. This site is maintained by College of Health and Human Development. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact hhdweb@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.