Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu College of Health and Human Development Main Navigation About Us Show Extended About Us Dean's Office Strategic Plan CHHD Organizational Chart Contact Us Academics Show Extended School of Nursing Child and Adolescent Studies Counseling Human Services Kinesiology Military Science Public Health Social Work Faculty Research & Scholarship Centers/Institutes Faculty & Staff Show Extended Faculty & Staff Directory CSUF Faculty Development Center Support the College Future Students Show Extended Degrees & Majors Visit the Campus Apply Online Student Success Community Engagement Scholarships Alumni Load Social Media Icons Student Success Connect to HHD Community Outreach Faculty Expertise Rigorous Programs Support the College HHD Titans Reach Higher 8 1 School 7 Departments 49 Degree Programs to Choose From 12 Research Centers and Institutes Our Values, Vision, and Mission A Promise to Students This page uses Ajax which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This site is maintained by College of Health and Human Development. Last Published 4/11/22 To report problems or comments with this site, please contact hhdweb@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.