COVID-19 Critical COVID-19 information and resources. Read More Skip to content Font Size Smaller Bigger Contrast Lightb Darkb John P. Hussman Institute for Human Genomics (HIHG) Seeking Patient Care? Search Menu Med School Menu Menu Search University of Miami Health System Close Search Admissions and Education Page 1 Admissions and Education arrow--button Medical Programs Graduate Studies Postdoctoral Programs Professional Training Continuing Medical Education Externships Observerships Certifications Library Administrative Offices Student Life Close Drawer Research Page 1 Research arrow--button Basic Science Research Clinical & Translational Research Data Science & IT Departments Centers & Institutes Administrative Offices Funding Opportunities Research Resources Find a Core Facility Find Clinical Trials Close Drawer Departments Page 1 Departments arrow--button Clinical Departments Basic Science Departments Centers & Institutes Administrative Offices Library Student Life Close Drawer About Us Page 1 About Us arrow--button Leadership Culture Change History Administrative Offices Community Outreach Diversity & Inclusion Close Drawer Search Close Seeking Patient Care? Alumni Giving Institute About Us About Us Open Drawer Page 1 About Us Message from the Director Become an Associate Member Primary Faculty Associate Members Close Drawer Research Programs Research Centers Cores Education & Training Giving Contact Us Seeking Patient Care? John P. Hussman Institute for Human Genomics (HIHG) Pause Play The John P. Hussman Institute for Human Genomics (HIHG) is dedicated to using the very latest in cutting-edge technologies to identify genes involved in human diseases for the diagnosis, intervention, and prevention of illness. Margeret, Pericak-Vance, Ph.D. Director About Us Institute News ALL INSTITUTE NEWS May 3rd, 2022 Dr. Margaret Pericak-Vance Honored ‘In the Company of Women’ Margaret A. Pericak-Vance, Ph.D., director of the John P. Hussman Institute for Human Genomics at the University of Miami Miller School of Medicine, was among 12 inspiring leaders honored at the 33rd annual In the Company of Women awards dinner. Presented by the Miami-Dade Parks, Recreation and Open Spaces Department, in partnership with the Miami-Dade... HIHG Jan 20th, 2022 Sylvester Researchers Receive $1.7 Million NIH Grant to Study Epigenetic Mechanisms in ER+ Breast Cancer HIHG Cancer Research Grants & Awards Sylvester Comprehensive Cancer Center Dec 2nd, 2021 All of Us Research Program Gears Up for An Interactive Experience Genetics Research Nov 9th, 2021 DOD Awards Hussman Researchers $2.9 Million to Study Genetic Factors of Frontotemporal Dementia in Diverse Populations HIHG Research Programs We are dedicated to using the very latest in cutting-edge technologies to identify genes involved in human diseases for the diagnosis, intervention, and prevention of illness. View Programs facebook Twitter Instagram LinkedIn Research Gate Resources News Admissions and Education Research MyUM UM Network Alumni Association Giving Wellness Center Employment University of Miami Visit Campus Highlights Transportation & Parking UHealth Bascom Palmer Eye Institute Sylvester Comprehensive Cancer Center Emergency Information | Privacy Statement & Legal Notices © 2022 University of Miami. All Rights Reserved