Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home Departments Office of Career Services Employers Employers Office of Career Services J.D. Students 1L Career Advising Career Exploration and Self-Assessment Practice Area Podcast Series Self-Assessment Recruiting and Job Search Resumes, etc. Early Interview Program (EIP) EIP Roadmap EIP Dates and Deadlines Virtual EIP EIP Podcasts and Videos Recruiting and Interview Program Policies for Students Researching Employers Legal Market Intelligence Interviews and Networking Callback Interviews Offers Professionalism and Bar Exams Bar Exams Of Special Interest to… LL.M. Students Alumni Career Possibilities Job Search Resources Networking and Interviews Career Transitions Self-Assessment Media and Online Resources Employers OCI Comparison Early Interview Program Posting a Job Recruiting Policies Participate in OCS Programming and Podcasts Recent Employment Data Judicial Clerkships Think Ahead About Clerkships Apply for Clerkships During & After Clerkships Prospective Students Career Services Timeline Frequently Asked Questions Employment Statistics Recommended Online Resources Recommended Reading Resources About OCS Appointments and Drop-Ins J.D. Drop-In Hours and OCS Adviser Zoom Contact Info Office of Career Services 4020 Wasserstein Hall (WCC)1585 Massachusetts AvenueCambridge, MA02138Phone: 617-495-3119Email: ocs@law.harvard.eduHours: 9:00am - 5:00pm EST Popular Links Login to CSM/Symplicity Make an Appointment Read the Hire Ground Blog OCS Site Map OCS Staff Directory Office of Public Interest Advising (OPIA) The Office of Career Services is open and operating remotely. All appointments and drop-ins will be conducted via Zoom. Contact us by email at ocs@law.harvard.edu or call (617) 495-3119. Visit the OCS Staff Directory for individual contact information. If you would like to contact a staff member, please visit the staff directory. You can also send a message to recruiting@law.harvard.edu and it will be routed to the appropriate person. Recruiting at Harvard Law School Recruiting at Harvard Law School Recruitment Programs Connecting With Students HLS Info Policies Video Conference Interviews Recruitment Programs On-campus interview (OCI) programs are offered throughout the year to accommodate a variety of employer recruiting objectives. Please review the links below and our OCI Program Comparison webpage to learn more about the recruitment options available at HLS. OCI Program Comparison Early Interview Program Spring Interview Program LL.M. Job Fair International Summer Employment Program Resume Book Program Resume Collections Connecting With Students There are many ways to connect with our students and enhance your organization’s visibility on campus. Students are eager to learn more about law firms, practice areas and geographic regions. Participate in OCS Programming Student Organizations Spring 2022 Employer Events and Marketing Materials Involve HLS Alumni Promoting Events to Students HLS Info Learn more about Harvard Law School and where our graduates work. Employment Statistics The J.D. Curriculum Academic Calendar Policies Policies and Guidelines have been established to protect the interests of both students and employers. By recruiting at Harvard Law School, employers agree to abide by these rules. Recruiting Policies Student Complaints Video Conference Interviews If you would like to set up a video conference interview with a student, please see more information here. Video Conference Interviews Job Postings Job Postings If you have a hiring need at a time that does not coincide with one of our recruitment programs, you are welcome to submit a job posting for consideration by our students. Additionally, if your organization is in need of an experienced attorney, you are welcome to submit a job posting for consideration by our alumni. Private Sector & Judicial Clerkship Job Postings Post a Job to Symplicity Register for a Symplicity Account Contact the Office of Career Services (OCS) Public Sector, Government & Non-Profit Job Postings Post through the Online Job Submission Form Like Us on Facebook Like Us on Facebook Access and Read the Hire Ground Blog Missed a Hire Ground Email? Read past emails on the Hire Ground Email Archive. Read/search for individual posts on the Hire Ground Archive. Login with your HarvardKey. Upcoming OCS Events There are no upcoming events at this time. About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.