Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home Departments Human Resources Careers at HLS Careers at HLS Human Resources Careers at HLS Interview Process Career Mobility Welcome New Employees Your First Days at HLS Resources for Employees Entering Time & Absences Benefits Forms & Policies Work/Life & Wellness Student Hires at HLS Resources for Managers Recruitment & Hiring Onboarding New Employees Approving Time & Absences Compensation and Position Management Performance Management Student Hires at HLS Offboarding Learning & Development Emerging Leaders Our Community Appreciation & Recognition Dean’s Award for Excellence Peer-to-Peer Appreciation Award Community Events Title IX Meet the HR Team Find Your Human Resources Business Partner Human Resources 010 Hauser Hall1575 Massachusetts Ave.Cambridge, MA02138Phone: 617-495-4611Fax: 617-495-7800Get Directions Thank you for considering a career with Harvard Law School! Thank you for considering a career with Harvard Law School! Harvard Law School is a community of vibrant professionals who strive for excellence in providing service to our local, national and international audience. We aim to educate leaders who contribute to the advancement of justice and the well-being of society and each staff member plays an integral role in making that happen. Whether by working directly with students or playing an important support role, each of us makes Harvard Law School tick with our unique skills and perspectives. Resources Current Job Openings at HLS Interview Process University Policies Diversity and Inclusion Campus Map and Directions We welcome different points of view and unique backgrounds. Are you ready for something new? Something challenging? Something that will make a difference in the world? If so, you are ready to consider employment with Harvard Law School. Take a closer look inside. A possible career awaits! Current Job Openings at HLS About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.