Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home About Contact HLS Contact HLS About Dean’s Welcome About John F. Manning Dean’s Office Department Directory Dean for Administration Office of Communications Facilities Management Office Human Resources Information Technology Services History of Harvard Law School Deans of Harvard Law School HLS Bicentennial News FAQ Campus Map and Directions Accessibility Consumer Information (ABA Required Disclosures) Title IX Information Contact HLS featured-content Mailing Address Harvard Law School 1563 Massachusetts Avenue Cambridge, MA 02138 Campus Map and Directions More Information More Information J.D. Admissions Find information about J.D. admissions J.D. Admissions Find information about J.D. admissions Learn More Learn More Graduate Program Admissions Find LL.M. and S.J.D. admissions information Graduate Program Admissions Find LL.M. and S.J.D. admissions information Learn More Learn More Office of Communications For journalists seeking an expert opinion, please contact the HLS Office of Communications Office of Communications For journalists seeking an expert opinion, please contact the HLS Office of Communications Learn More Learn More More from Harvard Law School Harvard Law Today News ‘It’s overwhelming and just so exciting’ May 29, 2022 Harvard Law Dean Manning urges ‘historic’ Class of 2022 to ‘bring about the change you desire’ May 26, 2022 ‘Comfort is overrated’ May 26, 2022 ‘Do justice, Class of ’22, do justice!’ May 26, 2022 View All » Follow Us On TwitterTweets by Harvard_Law Follow Us On Instagram harvardlaw “You have got to be willing to take … risks, b Follow Us On Instagram About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.