Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial J.D. Admissions Explore Resources For J.D. Admissions Why Harvard Apply Financial Aid Connect with Admissions J.D. Admissions Blog Contact Us POPULAR LINKS J.D. Application Process J.D. Applicant FAQs JDP Application Process 1L Class Profile Introduce Yourself J.D. Admissions Office 2nd Floor Austin Hall Cambridge, MA02138Phone: 617-495-3179Email: jdadmiss@law.harvard.eduMailing Address twoup-content Harvard Law School provides unmatched opportunities to study law and related disciplines in a rigorous and collaborative environment. Harvard’s scope is measured in its unparalleled breadth and depth of courses and clinics, its wide array of research programs, its diverse student body drawn from across the nation and around the world, and its extensive network of distinguished alumni. More broadly, law students can tap into Harvard University’s extraordinary resources through joint degree programs, cross-registration, and a variety of social and cultural venues. We invite you to explore HLS through our website, and introduce yourself so that we can keep in touch through the application process. link-cards Why Harvard Explore More » Explore More about Why Harvard An Intro to Harvard Law School Harvard Law Today HLS in the News Connect with Admissions Explore More » Explore More about Connect with Admissions Connect with Admissions Introduce Yourself Meet the J.D. Admissions Team Apply to HLS Explore More » Explore More about Apply to HLS J.D. Application Process Junior Deferral Program Transfer Applicants Admitted J.D. Students Explore More » Explore More about Admitted J.D. Students Virtual Programming Contact a Current Student Next Steps JD Admissions Blog JD Admissions Blog View All Joining the Harvard Legal Aid Bureau (HLAB) as a Transfer Student Joining the Harvard Legal Aid Bureau (HLAB) as a Transfer Student May 24, 2022 Rising 3L Sara shares her experience transferring to Harvard Law School, and joining the Harvard Legal Aid Bureau. Finding a Community in § 8 Finding a Community in § 8 May 18, 2022 Sean Drohan, a rising 3L who transferred to HLS after his 1L year, recounts his decision to transfer law schools, and the community he found at HLS. JDP Reflections: Gaining Professional Experience Through Hard Work JDP Reflections: Gaining Professional Experience Through Hard Work April 13, 2022 Truman Burrage, a 2018 JDP admit, reflects on his decision to work in management consulting after graduating from undergrad and how that prepared him for his future legal career. JD Admissions Home Page Follow the Admissions TeamTweets by hlsadmissions Follow Us On Instagram harvardlaw “You have got to be willing to take … risks, b Follow Us On Instagram Follow Harvard Law SchoolTweets by Harvard_Law wysiwyg All prospective students should be aware of Harvard’s policies on filesharing and the Digital Millennium Copyright Act. For more information, please click here. In compliance with ABA Standard 509, HLS provides information about Harvard Law School and its JD Program to current and prospective students. The Standard 509 Information Report is compiled from the latest (AY 2018) information submitted in the annual ABA questionnaire. About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.