Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home Faculty & Research Research Programs and Centers Program on Behavioral Economics and Public Policy Program on Behavioral Economics and Public Policy Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Fellowships Research Programs and Centers Research Programs and Centers – Alpha Listing Research Programs and Centers – Annual Reports The Program on Behavioral Economics and Public Policy studies a range of issues at the intersection of behavioral economics, law, and public policy. The issues include energy, health, obesity, highway safety, economic growth, finance, the environment (including climate change), savings, uses of social media, human rights, education, discrimination, and poverty. A particular emphasis is on behaviorally informed tools, such as default rules, norms, simplification, education, and warnings . There is continuing attention to the newest and best work in behavioral economics and its implications for public policy. Faculty The following Harvard faculty are participating members in the Program on Behavioral Economics and Public Policy. Cass Sunstein Iris Bohnet David Laibson Adrian Vermeule Max Bazerman Sendhil Mullainathan Oren Bar-Gil Featured Research Is Deontology a Heuristic? On Psychology, Neuroscience, Ethics, and Law Cass R. Sunstein Harvard Law School August 1, 2013 Behavioral Economics, Consumption, and Environmental Protection Cass Sunstein Harvard Law School July 21, 2013 The Value of a Statistical Life: Some Clarifications and Puzzles Cass Sunstein Harvard Law School June 13, 2013 Automatically Green: Behavioral Economics and Environmental Protection Cass R. Sunstein Harvard Law School Lucia Reisch Copenhagen Business School April 5, 2013 Choice Architecture Richard H. Thaler University of Chicago – Booth School of Business; National Bureau of Economic Research (NBER) Cass R. Sunstein Harvard Law School John P. Balz University of Chicago – Political Science Department April 2, 2010 Impersonal Default Rules vs. Active Choices vs. Personalized Default Rules: A Triptych Cass R. Sunstein Harvard Law School November 5, 2012 The Storrs Lectures: Behavioral Economics and Paternalism Cass R. Sunstein Harvard Law School November 29, 2012 Empirically Informed Regulation Cass R. Sunstein Harvard Law School 2011 Local and Global Knowledge in the Administrative State Adrian Vermeule Harvard Law School 2012 Rationally Arbitrary Decisions (in Administrative Law) Adrian Vermeule Harvard Law School 2013 Past News and Events Social Media and Behavioral Economics February 6, 2013 On February 6, 2013 scholars from across Harvard University joined social media experts from Facebook, Twitter, Socialflow and Microsoft Research for the Social Media and Behavioral Economics Conference. The event focused on social media, theory and practice, and their potential effects on voting behavior, electricity consumption, pro-social behavior and privacy. For more information and videos from the conference, see the view the event coverage. About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.