Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home Library Historical & Special Collections Historical & Special Collections Library Access digital or physical materials (HOLLIS Catalog) Student research resources Discover legal databases Chat, email, or schedule an appointment with a librarian Find research guides by topic Study guides and past exams Resources for faculty Circulation & Access FAQs Harvard Law School Library Langdell Hall1545 Massachusetts AvenueCambridge, MA02138Phone: 617-495-3455Find us on the mapContact Us Ask a Librarian! Harvard Law School’s latest information on COVID-19 Open to all, Historical & Special Collections (HSC) connects researchers around the world with legal history, and supports the Harvard Law School’s research, teaching, and learning mission. Aligned with the Harvard Law School Library’s mission and strategic plan, HSC’s expert staff stewards the Law School’s rich collections by acquiring, cataloging, preserving, sharing, and digitizing materials to maximize their use. We strive to integrate these collections into the life of the Law School and beyond, connecting them with researchers onsite, in the classroom, and around the world. Video: Welcome to Historical & Special Collections; view an illustrated transcript of the video here. Historical & Special Collections Harmful Language Statement link-cards Visit Plan Your Visit » Explore More about Visit Contact Historical & Special Collections Planning Your Visit Request a Reading Room Appointment Request a Class Visit About Explore Historical & Special Collections » Explore More about About Historical & Special Collections Policies Frequently Asked Questions The Collections About Historical & Special Collections Reference Reference Assistance » Explore More about Reference Reference Assistance Harvard Law School Graduates: A Biographical Research Guide History of Harvard Law School & Harvard University: Selected Sources Accessing and Donating Student Material in Historical & Special Collections Historical Collections Databases Search Tools Begin your search in HOLLIS » Explore More about Search Tools HOLLIS Library Catalog HOLLIS for Archival Discovery Guide to searching HOLLIS for Archival Discovery The Hows and Whys of Finding Aids HOLLIS Images group-highlight Hours We are open by appointment only, Tuesday-Friday, 10-5. To schedule an appointment, please email specialc@law.harvard.edu. Upcoming Closures: The Root Room will be closed to researchers on the following dates: Wednesday, May 25-Tuesday, May 31 Friday, June 3, opening at 11 Friday, June 17 Friday, June 24-Friday, July 1 Wednesday, August 3 Announcements Historical & Special Collections staff are available Monday-Friday to assist researchers remotely. We are currently in the process of digitizing the Manley Ottmer Hudson papers. Portions of the collection may be unavailable to researchers during this time. To get in touch with us, please email specialc@law.harvard.edu. Thank you. featured-content Exhibits View online content that supports our exhibits on display in the Library’s Caspersen Room! Go to Exhibit Addenda Library Social Media Et Seq Congratulations, HLS Graduates! Starting a Summer Law Job? We Can Help! Legal Research Databases: Summer 2022 and new grad access policies Exam Season: We’re Here to Help! National Library Week: GPT-3 Loves HLSL! Exhibit Updates HLS Library Exhibits Closed while the Library is Closed Two New Exhibits on View: "Charles Hamilton Houston and the Harvard Law School" and "Centuries of Japanese Legal Tradition" New Exhibit Coming this February David Shapiro Memorial Exhibit Now on Display Come see our latest exhibit, Queering the Collection: LGBTQ+ History ca.1600-1970 Follow Us On Instagram hlslibrary In honor of #MemorialDay, we are sharing this imag Fun times in #HlslSpecialCollections! 331 @Harvard Happening now … @HarvardLaw grads take the stage Load More... Follow Us On Instagram wysiwyg Image credits: Photos by Brooks Kraft, 2014. About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.