Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home About Department Directory Department Directory About Dean’s Welcome About John F. Manning Dean’s Office Department Directory Dean for Administration Office of Communications Facilities Management Office Human Resources Information Technology Services History of Harvard Law School Deans of Harvard Law School HLS Bicentennial News FAQ Campus Map and Directions Accessibility Consumer Information (ABA Required Disclosures) Title IX Information Contact HLS twoup-content HLS Deans John F. Manning, Morgan and Helen Chu Dean and Professor of Law I. Glenn Cohen, Deputy Dean and James A. Attwood and Leslie Williams Professor of Law John Goldberg, Deputy Dean and Carter Professor of General Jurisprudence Elizabeth Papp Kamali, Deputy Dean and Austin Wakeman Scott Professor of Law Christopher T. Bavitz, Vice Dean for Experiential and Clinical Education and WilmerHale Clinical Professor of Law Gabriella Blum, Vice Dean for the Graduate Program and International Legal Studies and Rita E. Hauser Professor of Human Rights and Humanitarian Law David Wilkins, Vice Dean for Global Initiatives on the Legal Profession and Lester Kissel Professor of Law Jonathan Zittrain, Vice Dean for Library and Information Resources and George Bemis Professor of International Law Other Helpful Directories Directory listings of HLS students by class Research Programs Clinics and the Clinical Program Campus Map and Directions group-highlight Staff Directory Search for individual people at HLS through Harvard’s staff directory, Connections. Login with HarvardKey. Search ConnectionsSearch Connections Faculty Directory Browse the database of HLS faculty and find information on their background, courses, and publications. Search the Faculty DirectorySearch the Faculty Directory Department/Office Contact Info Department Head Staff Directory Office of Academic Affairs (OAA) Griswold Hall 2 South 1525 Massachusetts Ave. 617-496-1696 oaa@law.harvard.edu Visit the OAA website Catherine Claypoole Dean for Academic and Faculty Affairs Adam Sherman Assistant Dean for Academic and Faculty Affairs Academic Affairs Staff Directory Admissions, J.D. Program Austin Hall 2nd Floor 617-495-3179 jdadmiss@law.harvard.edu Visit the J.D. Admissions website Kristi Jobson Assistant Dean and Chief Admissions Officer J.D. Admissions Staff Directory Alumni Center Pound Hall 3rd Floor 1563 Massachusetts Ave. 617-495-3051 alumni@law.harvard.edu Visit the Alumni website Steven Oliveira Associate Dean and Dean for Development and Alumni Relations Development and Alumni Relations Staff Directory Bernard Koteen Office of Public Interest Advising (OPIA) Wasserstein Hall (WCC) 4039 1585 Massachusetts Ave. 617-495-3108 opia@law.harvard.edu Visit the OPIA website Catherine Pattanayak Assistant Dean for Public Service; Director, OPIA OPIA Staff Directory Office of Career Services (OCS) Wasserstein Hall (WCC) 4020 1585 Massachusetts Ave. 617-495-3119 ocs@law.harvard.edu Visit the OCS website Mark Weber Assistant Dean for Career Services Career Services Staff Directory Climenko Fellowship Griswold Hall 1 North 1525 Massachusetts Ave. LRW@law.harvard.edu Visit the Climenko Fellowship website Susannah Barton Tobin Assistant Dean for Academic Career Advising Climenko Fellowship Directory Clinical and Pro Bono Programs Wasserstein Hall (WCC) 3085 6 Everett Street 617-495-5202 clinical@law.harvard.edu Visit the Clinical & Pro Bono Programs website Meredith Boak Assistant Dean for Clinical and Experiential Education and Pro Bono Programs Clinical and Pro Bono Programs Staff Directory Communications 617-495-3118 info@law.harvard.edu Visit the Communications website Melodie Jackson Associate Dean for Communications and Public Affairs Office of Communications Staff Directory Office of Community Engagement, Equity, and Belonging Wasserstein Hall (WCC) 1585 Massachusetts Ave. 617-496-0544 ceeb@law.harvard.edu Visit the CEEB website Monica Monroe Assistant Dean for Community Engagement, Equity, and Belonging CEEB Staff Directory Copy Center Wasserstein Hall (WCC) B018 1585 Massachusetts Ave. 617-495-3143 copycenter@law.harvard.edu Visit the Copy Center website Elizabeth Hopkins Copy Center Manager Copy Center Staff Directory Dean for Administration 617-495-4641 Visit the Dean for Administration website L. Tracee Whitley Dean for Administration Dean for Administration Office Staff Directory Dean of Students (DOS) Wasserstein Hall (WCC) 3039 1585 Massachusetts Ave. 617-495-1880 dos@law.harvard.edu Visit the DOS website Stephan Ball Assistant Dean and Dean of Students Dean of Students Staff Directory Dean’s Office Griswold 200 1525 Massachusetts Ave. 617-495-4601 Visit the Dean’s Office website Catherine Claypoole Associate Dean and Dean for Academic and Faculty Affairs Dean’s Office Staff Directory Event Scheduling and Support Holmes Hall 1 18 Everett Street 617-495-3129 events@law.harvard.edu Visit the Events office Stacy Goodwin Director of Hospitality and Event Services Events Staff Directory Executive Education Pound Hall, 2nd Floor 1563 Massachusetts Ave. 617-496-4487 ExecEd@law.harvard.edu Visit the Executive Education website Scott Westfahl Faculty Director, HLS Executive Education Executive Education Directory Facilities Management Office Holmes Hall 4 18 Everett Street 617-495-5521 facmgmt@law.harvard.edu Visit the Facilities website John Arciprete Chief of Operations Facilities Staff Directory Faculty Support Services (FSS) Langdell Hall 130 Visit the FSS website Tara Kripowicz Director, Faculty Support Services Faculty Support Services Staff Directory Financial Office Hauser Hall 030 1575 Massachusetts Ave. 617-495-4607 Visit the Financial Office website Katie McGrath Associate Dean and Chief Financial Officer Finance Office Staff Directory First-Year Legal Research and Writing Program (LRW) Griswold Hall 1 North 1525 Massachusetts Ave. LRW@law.harvard.edu Visit the LRW website Susannah Barton Tobin Assistant Dean for Academic Career Advising LRW Directory Graduate Program Wasserstein Hall (WCC) 5005 1585 Massachusetts Ave. gpquery@law.harvard.edu Visit the Graduate Program website Catherine Peshkin Assistant Dean of the Graduate Program and International Legal Studies Graduate Program Staff Directory Housing Wasserstein Hall (WCC) 3039 1585 Massachusetts Ave. housing@law.harvard.edu Visit the Housing website Dianne Ribeirinha-Braga Assistant Director Campus Housing Human Resources Hauser Hall 010 1575 Massachusetts Ave. 617-495-4611 hlshr@law.harvard.edu Visit the HR website Roxanne Armbruster Assistant Dean and Chief Human Resources Officer Human Resources Staff Directory Information Technology Services Wasserstein Hall (WCC) B037 1585 Massachusetts Ave. 617-495-0722 Administrative Services Hub Visit the ITS website Pratike Patel Chief Information Officer Information Technology Services Staff Directory International Legal Studies Wasserstein Hall (WCC) 5005 1585 Massachusetts Ave. 617-384-5284 ils@law.harvard.edu Visit the ILS website Sara Zucker Director, International Legal Studies ILS Staff Directory Learning Experience and Technology (LXT) lxt@law.harvard.edu Visit the LXT website Leah Plunkett Special Director for Online Education & Meyer Research Lecturer on Law Library Langdell Hall 1545 Massachusetts Ave. 617-495-3455 Ask a Librarian Visit the Library website Jocelyn Kennedy Executive Director, Harvard Law School Library Library Staff Directory Office of the Registrar Wasserstein Hall (WCC) 4007 1585 Massachusetts Ave. 617-495-4612 registrar@law.harvard.edu Visit the Registrar website Lisa Burns Assistant Dean and Registrar Registrar Staff Directory Student Financial Services, J.D. Program Wasserstein Hall (WCC) 5027 1585 Massachusetts Ave. 617-495-4606 sfs@law.harvard.edu Visit the SFS website Natasha Onken Assistant Dean for Student Financial Services Student Financial Services Staff Directory Student Services Jessica Soban Dean for Student Services More from Harvard Law School Harvard Law Today News ‘It’s overwhelming and just so exciting’ May 29, 2022 Harvard Law Dean Manning urges ‘historic’ Class of 2022 to ‘bring about the change you desire’ May 26, 2022 ‘Comfort is overrated’ May 26, 2022 ‘Do justice, Class of ’22, do justice!’ May 26, 2022 View All » Follow Us On TwitterTweets by Harvard_Law Follow Us On Instagram harvardlaw “You have got to be willing to take … risks, b Follow Us On Instagram About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.