Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Bernard Koteen Office of Public Interest Advising (OPIA) Explore Resources For OPIA About OPIA What is Public Interest Law? Job Search Toolkit Gateway to PI Jobs: Fellowships Current Student Services Alumni Services Bernard Koteen Office of Public Interest Advising 4039 Wasserstein Hall (WCC)1585 Massachusetts AvenueCambridge, MA02138Phone: 617-495-3108Email: opia@law.harvard.eduHours: 9:00am - 5:00pm EST threeup-content For Students Make a Current Student Advising Appointment For 1Ls For 2Ls For 3Ls For LL.M.s For Alumni Make an Alumni Advising Appointment Job Search Process and Resources Be a Mentor Alumni Career Paths: Different Starting Lines For Employers Advertise a Job or Internship Recruit for a Job or Internship Sponsor a Fellow Participate in OPIA Programming Wasserstein Fellows Program Popular Topics Popular Topics Wasserstein Fellows Program Public Service Venture Fund Videos and Webinars Career and Application Guides HELIOS Public Service Organization Database Professionalism Guide Interview Programs and Job Fairs Public Interest Job Search FAQs International J.D.s OPIA Blog OPIA Blog Congratulations, 2Ls! May 26, 2022 Congratulations on completing your 2L year! Now that you are a rising 3L, be on the lookout for our 3L Weekly Bulletins and check out the 3L Guide to Entry-Level Post-Graduate Jobs to help you plan your post-graduate job search. Congratulations, 2Ls! Congratulations, 1Ls! May 26, 2022 Congratulations on completing your 1L year! Now that you are a rising 2L, be on the lookout for our 2L Weekly Bulletins and check out the 2L Guide to Summer Jobs to help you plan your 2L job search. Congratulations, 1Ls! Important Graduation Announcements and Ways to Keep in Touch! May 19, 2022 Congratulations, graduates! We have loved working with you. Many of our services are available to you after you leave HLS and we very much hope that you will stay in touch. All graduating students are welcome to join alumni listserv for a weekly email with fellowship and entry-level job opportunities that require 0-3 years’ experience, job opportunities that require 3+ years’ experience, relevant announcements, and events. Important Graduation Announcements and Ways to Keep in Touch! Rising 2L Job Search E-Advising Series: 2L Job Search E-Advising Kick-Off May 18, 2022 As you take a breath between the end of the finals period and the beginning of your summer job, now is a great time to start to familiarize yourself with the timeline and public interest job search process you can expect during your 2L year. Rising 2L Job Search E-Advising Series: 2L Job Search E-Advising Kick-Off More Entry-Level Job Search E-advising Series: How to Find Job Opportunities May 18, 2022 Tips and Tricks for Rising 3Ls on Entry-Level Job Search Materials and Interviews May 13, 2022 New World Social Innovation Fellowship Application Open! May 12, 2022 The Entry-level Job Search E-advising Series: Networking May 2, 2022 Rising 2L and Entry-Level Job Search E-Advising Series: How to Make the Most of Your Summer Internship April 21, 2022 The Entry-level Job Search E-advising Series: Government Honors Programs April 13, 2022 View All OPIA Deadlines and Events Feeds Post-Graduate Fellowship & Entry-Level Job Deadlines Jun 1 Direct Appointment Program – Air Force JAG Corps Jun 1 Public Interest Fellow/Attorney – Center for Law and Education Jun 1 Solicitor General Fellow – North Carolina Department of Justice, Office of the Solicitor General Jun 1 Legal Fellowship Sponsorship – Legal Aid Justice Center Jun 1 Juvenile Rights Practice Staff Attorney – Legal Aid Society of Mid-New York View All » Fellowship Host Organization Sponsorship Deadlines Jun 1 Legal Fellowship Sponsorship – Legal Aid Justice Center Jun 10 Host Organization Sponsorship – Legal Services NYC Jun 10 Legal Fellow Sponsorship, Refugee Protection and Representation Teams – Human Rights First Jun 10 Host Organization Sponsorship – Constitutional Accountability Center Jun 11 Host Organization Sponsorship – A Better Balance Upcoming Events There are no upcoming events at this time. OPIA Social Media Panel Like Us on Facebook Like Us on Facebook Follow Us On TwitterTweets by OPIA_HLS Follow Us On Instagram harvardlaw “You have got to be willing to take … risks, b Follow Us On Instagram About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.