Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home Library Digital Collections Digital Collections Library Access digital or physical materials (HOLLIS Catalog) Student research resources Discover legal databases Chat, email, or schedule an appointment with a librarian Find research guides by topic Study guides and past exams Resources for faculty Circulation & Access FAQs Harvard Law School Library Langdell Hall1545 Massachusetts AvenueCambridge, MA02138Phone: 617-495-3455Find us on the mapContact Us Ask a Librarian! Recently Added Recently Added Superior Court of the Pow Wow Briefs, 1871-1969 Superior Court of the Pow Wow Briefs, 1871-1969 HLS student law club, dating from 1870. Contains administrative records, legal briefs of defendants and plaintiffs, case files, and reports of cases. Continue Reading Continue Reading Legal Works of the Russian Soviet Federative Socialist Republic Legal Works of the Russian Soviet Federative Socialist Republic Collection of Russian legal works published between 1917 and 1922 when the Russian Soviet Federative Socialist Republic (R.S.F.S.R.) was a sovereign state. Explore these titles Explore these titles C. C. (Christopher Columbus) Langdell Research Notes and Correspondence, 1852-1902 C. C. (Christopher Columbus) Langdell Research Notes and Correspondence, 1852-1902 HLS Dean, Jurist, Creator of the legal case method. Explore the collection Explore the collection wysiwyg The Harvard Law School Library is dedicated to digitizing and making available online selections of its rare and important materials. In addition to bringing these materials to a wider audience, digitization facilitates access to unique and valuable materials while preserving and protecting fragile originals. Browse All Collections HLSL Collections HLSL Collections Harvard Law School History Faculty collections, images of the HLS campus, HLS publications, and more. Harvard Law School History Faculty collections, images of the HLS campus, HLS publications, and more. Continue Reading Continue Reading Historic People Explore the work of lawyers, judges, scholars. Historic People Explore the work of lawyers, judges, scholars. Continue Reading Continue Reading Historic Organizations Records of agencies and societies in our historic collections. Historic Organizations Records of agencies and societies in our historic collections. Continue Reading Continue Reading United States Law American case law, digitized. United States Law American case law, digitized. Learn more Learn more Foreign, Comparative, & International Law English manuscripts, Japanese scrolls, foreign official gazettes. Foreign, Comparative, & International Law English manuscripts, Japanese scrolls, foreign official gazettes. Continue Reading Continue Reading War Crimes Collections Examine trial transcripts, photographs, and reports. War Crimes Collections Examine trial transcripts, photographs, and reports. Continue Reading Continue Reading HLSL Contributions to Outside Projects HLSL Contributions to Outside Projects Ames Foundation Ames Foundation Continue Reading Continue Reading Cengage/Gale Legal Collections Requires Harvard Key login. Cengage/Gale Legal Collections Requires Harvard Key login. Continue Reading Continue Reading Harvard Library Digital Collections Harvard Library Digital Collections Hein Online Requires Harvard Key login. Hein Online Requires Harvard Key login. Visit site Visit site Haiti Legal Patrimony Project Law Library Microfilm Consortium Haiti Legal Patrimony Project Law Library Microfilm Consortium Visit site Visit site ProQuest History Vault Requires Harvard Key login. ProQuest History Vault Requires Harvard Key login. "This module consists of 11 collections from the Harvard Law School Library, highlighting three Supreme Court Justices, the first Black federal judge, high-profile cases, and insights into developing ideologies and laws." Visit ProQuest Visit ProQuest About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.