Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Library We're here to help! Access digital or physical materials (HOLLIS Catalog) Student research resources Discover legal databases Chat, email, or schedule an appointment with a librarian Find research guides by topic Study guides and past exams Resources for faculty Circulation & Access FAQs POPULAR LINKS Newspapers and Periodicals Hein Online Guide to Bluebook Journal Subciting Harvard Law School Library Langdell Hall1545 Massachusetts AvenueCambridge, MA02138Phone: 617-495-3455Find us on the mapContact Us Hours and Notices Hours and Notices Beginning January 23rd, 2022, the HLS Library is open to Harvard ID holders. For non-Harvard researchers, please visit asklib.law.harvard.edu Visit our hours page for specific service hours. See future library hours Explore Library Resources Explore Library Resources Historical & Special Collections Explore More » Explore More about Historical & Special Collections Explore unique collections and resources at the Harvard Law School Library Library Innovation Lab Explore More » Explore More about Library Innovation Lab Discover software to enable access to law (Caselaw Access Project), preservation of web citations (Perma) and creation of OER for law (H2O) Digital Collections Explore More » Explore More about Digital Collections Empirical Research Services Explore More » Explore More about Empirical Research Services Find useful resources for designing, constructing, and analyzing an empirical research study Faculty Scholarship and Book Talks Faculty Scholarship and Book Talks Faculty Scholarship @ Law Discover new scholarship, attend a book talk, and explore the full range of HLS faculty scholarship through the faculty bibliography. Faculty Scholarship Support Et Seq. | The Harvard Law Library Blog Et Seq. | The Harvard Law Library Blog Congratulations, HLS Graduates! May 26, 2022 Congratulations, HLS Graduates! Starting a Summer Law Job? We Can Help! May 17, 2022 Starting a Summer Law Job? We Can Help! Legal Research Databases: Summer 2022 and new grad access policies April 26, 2022 Legal Research Databases: Summer 2022 and new grad access policies Exam Season: We’re Here to Help! April 15, 2022 Exam Season: We’re Here to Help! More Et Seq. National Library Week: GPT-3 Loves HLSL! April 3, 2022 HLS Library Book Talk: The Hughes Court From Progressivism to Pluralism, 1930 to 1941 March 29, 2022 Did You Know: Table of Authorities March 25, 2022 Did you know: Adding A Table of Contents March 23, 2022 Visit the Et Seq. Blog About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.