Skip to content Resources For: Students Alumni Faculty Staff Events About HLS Search Search Menu Admissions We search the world for you.Admissions Overview J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Where theory meets practice: curricular depth and experiential learning.Academics & Clinical Overview Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Dedicated to excellence in teaching, scholarship, and interdisciplinary exploration.Faculty & Research Overview Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Unrivaled access to opportunities and support for career goals.Careers Overview Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Treasures collected from around the world, for the world.Library Overview Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News Latest information from Harvard Law School’s news publications and multimedia channels.News Overview Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Menu Events About HLS Search Explore resources for … Students Alumni Faculty Staff Admissions Admissions J.D. Admissions Graduate Admissions Special Programs Academics & Clinical Academics & Clinical Academic Calendar Degree Programs Course Catalog Courses and Academic Programs Handbook of Academic Policies Clinical and Pro Bono Programs International Legal Studies Office of the Registrar Continuing and Executive Education Faculty & Research Faculty & Research Faculty Directory Faculty Bibliography Visiting Faculty Appointments Fellowships Research Programs Faculty in the News Careers Careers Private Sector Career Services (OCS) Public Sector Career Services (OPIA) For Private Sector Employers For Public Sector Employers 1L Career Advising Judicial Clerkships Public Service Venture Fund Library Library Research Student Research Resources For Faculty Circulation & Access FAQs Empirical Research Digital Collections Historical & Special Collections About the Library News News Harvard Law Today Office of Communications Media Relations Harvard Law Bulletin Podcasts by HLS affiliates Harvard Law YouTube Harvard Law Twitter News@Law Photography and Multimedia HLS Bicentennial Home About Consumer Information (ABA Required Disclosures) Consumer Information (ABA Required Disclosures) About Dean’s Welcome About John F. Manning Dean’s Office Department Directory Dean for Administration Office of Communications Facilities Management Office Human Resources Information Technology Services History of Harvard Law School Deans of Harvard Law School HLS Bicentennial News FAQ Campus Map and Directions Accessibility Consumer Information (ABA Required Disclosures) Title IX Information Contact HLS In compliance with ABA Standard 509, the following information about Harvard Law School and its JD Program is provided to current and prospective students. The 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) is compiled from the latest (AY 2020) information submitted in the annual ABA questionnaire. Section 509 (b): A law school shall publicly disclose on its website, in the form and manner and for the time frame designated by the Council, the following information: 1. Admissions data 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) HLS Profile and Facts 2. Tuition, Fees, Living Costs, Financial Aid 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) Tuition & fees (resident & non-resident): $64,978 Living Costs: $30,822 3. Conditional Scholarships Financial Aid Consumer Information Conditional scholarship retention data is not available because Harvard Law School does not award conditional scholarships as defined under ABA Standard 509(d). Therefore, we do not post an ABA Conditional Scholarship Retention Worksheet. 4. Enrollment Data, Transfer, and Attrition/Graduation Rates 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) 5. Number of Full-time and Part-time Faculty and Administrators 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) HLS Faculty Directory HLS Departmental Directory 6. Class Sizes, Number of Seminars, Clinical and co-curricular offerings 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) Clinical Offerings 7. Employment Outcomes Employment Statistics Employment Summary Report for 2021 Graduates Employment Summary Report for 2020 Graduates Employment Summary Report for 2019 Graduates 8. Bar Passage Report Bar Passage Report Section 509 (c): A law school shall publicly disclose on its website, in a readable and comprehensive manner, the following information on a current basis: 1. Refund Policies Financial Aid Consumer Information 2. Curricular Offerings, Academic Calendar, and Academic Requirements Academic Calendar Course Catalog Clinical Offerings Degrees Academic Requirements 3. Policies Regarding Transfer Credits (i) Information for Transfer Students (ii) The Law School does not have any articulation agreements with other schools. Section 509 (d) A law school shall distribute the data required under Standard 509(b)(3) to all applicants being offered conditional scholarships at the time the scholarship is extended. 2021 Standard 509 Information Report (ABA Required Disclosures) The ABA’s definition of a conditional scholarship is: “any financial aid award, the retention of which is dependent upon the student maintaining a minimum grade point average or class standing, other than that ordinarily required to remain in good academic standing.” Harvard Law School does not award scholarships that are conditional on law school academic performance; therefore we do not post an ABA Conditional Scholarship Retention Worksheet. More from Harvard Law School Harvard Law Today News ‘It’s overwhelming and just so exciting’ May 29, 2022 Harvard Law Dean Manning urges ‘historic’ Class of 2022 to ‘bring about the change you desire’ May 26, 2022 ‘Comfort is overrated’ May 26, 2022 ‘Do justice, Class of ’22, do justice!’ May 26, 2022 View All » Follow Us On TwitterTweets by Harvard_Law Follow Us On Instagram harvardlaw “You have got to be willing to take … risks, b Follow Us On Instagram About Contact or Visit HLS Accessibility Media Relations HLS Bicentennial Apply J.D. LL.M. S.J.D. Special Programs Academics Academic Calendar Course Catalog Curriculum Helios Alumni Giving to HLS HLS Amicus HLSA Harvard Law School Reunions Administration Dean’s Welcome Department Directory Human Resources Consumer Information (ABA Required Disclosures) Campus Student Services Student Organizations Sustainability HLS Calendar of Events Publications Faculty Publications Student Journals Harvard Law Today HLS Case Studies General Harvard University Careers at HLS Title IX Information Emergency Information Facebook Twitter Instagram YouTube News RSS Feed Privacy and Copyright Trademark Notice Digital Accessibility © 2022 The President and Fellows of Harvard College.