Skip to Main Content Brown University Haffenreffer Museum of Anthropology Secondary Navigation Navigation News Events Search Menu Site Navigation Home About History People Connect Contact Us Plan Your Visit Support the Museum Student Group Jobs Internships Exhibits Current Exhibits Past Exhibits Satellite Cases Collection Online Catalogue Archive Policies Education University Teaching & Learning PreK-12 Programs Public Programs Research Collections Research Center Circumpolar Laboratory Grant Projects Collaborative Projects Publications Search Haffenreffer Museum of Anthropology Contact Us Reach the Haffenreffer Museum by Email, Phone, or Mail. Breadcrumb Home Connect Sub Navigation In This Section Contact Us Plan Your Visit Support the Museum Student Group Jobs Internships Contact Us Reach the Haffenreffer Museum by Email, Phone, or Mail. Connect Online Email the Haffenreffer Museum Subscribe to the E-Newsletter Facebook Twitter Instagram Contact the Manning Hall Gallery Are you visiting the Haffenreffer Museum's exhibits? Do you have questions about our upcoming events? Contact our public gallery at Manning Hall in Providence, RI. Phone: 401-863-2065 | Plan Your Visit Visit Address: Manning Hall, First Floor 21 Prospect Street Providence, RI 02912 Contact the Collections Research Center The Collections Research Center (CRC) is located in Bristol, RI. It houses the Museum's main offices and research spaces, including the Circumpolar Laboratory. The CRC is not open to the public. University faculty, students, and researchers may request access by appointment and determined by staff availability. Contact the CRC if you have questions about Memberships, PreK-12 Education Programs, Research Opportunities, or general museum questions. Phone: 401-863-5700 Mailing Address: Haffenreffer Museum 300 Tower Street Bristol, RI 02809 Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About History People Connect Contact Us Plan Your Visit Support the Museum Student Group Jobs Internships Exhibits Current Exhibits Past Exhibits Satellite Cases Collection Online Catalogue Archive Policies Education University Teaching & Learning PreK-12 Programs Public Programs Research Collections Research Center Circumpolar Laboratory Grant Projects Collaborative Projects Publications Mobile Secondary Navigation Navigation News Events This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Contact Us Open details for Contact Us Bookmark this Page