Skip to Main Content Brown University Haffenreffer Museum of Anthropology Secondary Navigation Navigation News Events Search Menu Site Navigation Home About History People Connect Contact Us Plan Your Visit Support the Museum Student Group Jobs Internships Exhibits Current Exhibits Past Exhibits Satellite Cases Collection Online Catalogue Archive Policies Education University Teaching & Learning PreK-12 Programs Public Programs Research Collections Research Center Circumpolar Laboratory Grant Projects Collaborative Projects Publications Search Haffenreffer Museum of Anthropology PreK-12 Programs Classroom Visits, Online Resources, and More. Breadcrumb Home Education Sub Navigation In This Section University Teaching & Learning PreK-12 Programs Public Programs PreK-12 Programs Classroom Visits, Online Resources, and More. Resources for PreK–12 Teaching & Learning Discover how the Museum can enrich your students’ learning through classroom visits, museum visits, and online resources. Important Notice Due to the ongoing COVID-19 pandemic, our programs are limited to virtual offerings. We look forward to reopening in-person programs when it is safe to do so. This Land is Home: A Seasonal Round in Native New England 3rd-5th Grade | Approximately 1 hour | Free | Launch This Land is Home This Land is Home: A Seasonal Round in Native New England is a self-paced, virtual learning module that explores how the seasons shape traditional and contemporary Indigenous lifeways in New England. The Educator’s Guide provides links to tribal nations, tribal museums, tribal organizations, and other vetted resources for Native and Indigenous content. Educators can also supplement student engagement by requesting free, accompanying worksheets via email: haffenreffer_programs@brown.edu. Think Like an Archaeologist 6th Grade | Four, 1 hour sessions and museum visit | Free *On hiatus due to COVID-19 until further notice. Dig into the science of archaeology at Providence Public Schools! Practice the process of scientific inquiry by analyzing artifacts and learning how to locate, map, and excavate archaeological sites. Learn more about Think Like an Archaeologist, access program materials, and fill out an application. Additional Resources We also recommend checking out the following resources from other museums, nonprofit educational groups, professional organizations, and federal agencies for accurate information on anthropology, archaeology, indigenous history and culture, and other related topics. Anthropology and Archaeology Resources Anthro Everywhere - “Reading Lists, Syllabi, & Teaching Resources” Archaeological Institute of America - Lesson Plans Archaeology Education Clearinghouse Cultural Anthropology - “First Day Activity: Ten Things You Believe to be True” Project Archaeology The Heritage Education Network Indigenous History and Culture Resources Abbe Museum - Educator Hub Mashantucket Pequot Museum - History & Culture eBook Mashpee Wampanoag Museum Native Knowledge 360 Native Land Tomaquag Museum - Educational Resource List Wampanoag Tribe of Gay Head - History & Culture General Resources National Park Service - Educator Resources Teaching Tolerance The Choices Program Contact Us Do you have questions about our programs? Are there resources we're missing? Would you like to connect with us more? Email the Haffenreffer Museum: Haffenreffer_Programs@Brown.edu Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About History People Connect Contact Us Plan Your Visit Support the Museum Student Group Jobs Internships Exhibits Current Exhibits Past Exhibits Satellite Cases Collection Online Catalogue Archive Policies Education University Teaching & Learning PreK-12 Programs Public Programs Research Collections Research Center Circumpolar Laboratory Grant Projects Collaborative Projects Publications Mobile Secondary Navigation Navigation News Events This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search PreK-12 Programs Open details for PreK-12 Programs Bookmark this Page