retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content Division of Student Affairs MENU Header Menu Apply for Housing My Housing Maintenance Request Contact Us Search Search Housing Residence Halls University Apartments 2400 Nueces Apartments Dobie Twenty21 Dining Dining Locations Meal Plans Menus Nutrition & Wellness Dining Services Conferences & Events Summer Conferences Meetings & Events Forty Acres Catering Programs & Services Bevo Pay UT Farm Stand Guest Townhomes Join Our Team Staff Positions Student Positions Current Staff Resources About Us Contact Us Meet Our Leadership Organizational Charts Commitment to Safety Housing University Housing Get the most out of your college experience by living with us. Whether you’re looking for undergraduate or graduate housing, there is a place for you in our on-campus residential communities, apartments in West Campus or University Apartments. Apply now. Residence Halls Living on campus puts you right in the middle of the action. Explore our on-campus residence halls, find out how to apply and access all the resources you need to live here. University Apartments University Apartments are reserved for families, graduate students and undergraduates with at least 30 credit hours. Discover which complex is right for you, read about the application process and get resources for living here. 2400 Nueces Apartments Located in West Campus, 2400 Nueces provides safe, secure and spacious off-campus apartments with great amenities. Find your dream apartment, access the application process and search resources for current residents. Dobie Twenty21 With a convenient location on the edge of campus, Dobie Twenty21 offers an on-campus living experience in a 27-story residence hall. Check out location features, learn about the application process and view resident resources. The University of Texas at Austin University Housing and Dining 200 W Dean Keeton St Austin, TX 78712 Contact Us TwitterFind us on Twitter InstagramSee us on Instagram FacebookFind us on Facebook YoutubeSee us on Youtube VimeoSee us on Vimeo Footer menu Housing Dining Conferences & Events Programs & Services Join Our Team About Us UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022