Skip to Content Housing, Meal Plan, and I.D. Card Services Open Close primary navigation Search Search About UsExpand Collapse section Housing, Meal Plan and ID Card Calendar Staff Contact Us HousingExpand Collapse section Summer Housing Move-In InformationExpand Collapse section Move-in Registration Schedule Residence Halls Room Changes South Campus Apartments Furnishings and Layouts Floor Plans Housing Rates Room Selection Terms and Conditions Meal PlansExpand Collapse section Changing a Meal Plan Adding a Meal Plan 2021-2022 Meal Plans 2021-2022 Meal Plan Eligibility Meal Plan Rates Participating Locations Fast Lane Hand Scanners ‘CUSE Cash GET Mobile App Meal Plan & ‘CUSE Cash Frequently Asked Questions (FAQs) Block Plan Budgeting – Spring 2022 I.D. CardsExpand Collapse section Who is Eligible Submit / Update your SUID Photo Request an ID Card I.D. Card Not Working RFID Cards Conference ServicesExpand Collapse section Commencement Housing About UsExpand Collapse section Job Opportunities Conference Planning Campus Resources ResourcesExpand Collapse section Extended Stay Hotels for Students Campus Maps Applying for Housing First-Year Students Transfer Students Returning Students Medical Consideration Gender Inclusive Housing Service and Emotional Support Animals Search Search Home About Us Housing, Meal Plan and ID Card Calendar Housing, Meal Plan and ID Card Calendar MONTH DATE(S) DETAIL August 29 First day of class of fall semester. October 19 Spring 2023 Applications become available December 9 Last day of classes for fall 2022 December 17 Residence Halls close at 12 noon for fall semester. January 17 First day of classes spring 2023 May 11 Residents should plan to vacate assignments 24 hours after last exam or no later than May 11 at noon. Residents need approval from OSL to stay any later than this point. May 13-14 Commencement Weekend 2023 May 14 Residence Halls and Apartments close for all students at 6pm. More from this Section Staff Contact Us 111 Waverly | 315.443.2721 Follow Us on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy