Skip to main content Search Temple.edu New Students Undergraduate Parents & Families University Housing and Residential Life Campus Living Residence Halls Living Learning Communities Students with Disabilities Student Athletes Residence Hall Association Gender-Inclusive Housing Graduate Showcase Your Space 2021 Select Your Housing Housing Selection MyHousing Roommate Matching Room Change Important Dates Spring Housing Summer Housing Housing and Dining Costs Room Rates Housing Deposit Meal Plans Policies Housing License Resources and Services Break Housing Early Arrival Process Fall and Spring Move-in Maintenance Conference Services Off-Campus Services Mail Services Rights and Responsibilities About Staff Directory Contact Form Employment ≡ Menu Campus Living Residence Halls Living Learning Communities Students with Disabilities Student Athletes Residence Hall Association Gender-Inclusive Housing Graduate Showcase Your Space 2021 Select Your Housing Housing Selection MyHousing Roommate Matching Room Change Important Dates Spring Housing Summer Housing Housing and Dining Costs Room Rates Housing Deposit Meal Plans Policies Housing License Resources and Services Break Housing Early Arrival Process Fall and Spring Move-in Maintenance Conference Services Off-Campus Services Mail Services Rights and Responsibilities About Staff Directory Contact Form Employment Need on-campus housing? Sign up for housing for the Spring 2022 semester. Click here to learn more. Spring 2022 Housing Move-in Check here for ongoing Move-in updates Video: Residence Halls Want to take a look inside our halls? Click here to see! 360 Virtual Tour Temple Housing offers virtual tours! See our halls and rooms up close from the comfort of home. Microfridge What's a microfridge? You might need one. Click here to learn more. BUZZFEED QUIZ! Do you know what's allowed in our Res Halls? Take the quiz to find out! Previous Slide Next Slide Top 5 Helpful Tips Have a question? Need help? Get started here. Fall 2021 Move In Guide Mail Service for Residence Halls Early Arrival Process for Move In Cancellation and Release Policies Rights and Responsibilities Guide My Housing Manage Your On-Campus Housing Virtual Tour Enter Temple's 360° Virtual Tour. Off Campus Housing Search off-campus housing listings. Create and view roommate profiles. Post and search for sublets. Compare your favorite listings side-by-side. Use the message boards for study abroad, buy/sell books, and more! Learn More Spring 2022 Move In Are you ready to move in? There's lots to do before you arrive to campus this August. Connecting with your roommate(s), maybe ordering a microfridge or dorm supplies, knowing what to bring to campus, understanding how Move In Day works, and what to do when you're finally settled in. Click the link below to learn all about Temple University Move In. Details are still being developed, so be sure to keep an eye out through July. Learn More Temple University Office of University Housing and Residential Life 1910 Liacouras Walk Suites 201-301 Philadelphia, PA 19122-6027 PHONE: (215) 204-7184 (option #2) Cherry and White Directory Maps and Directions Facebook Twitter Instagram Pinterest TUPortal TUMail Sitemap Accessibility Policies Careers at Temple Copyright , Temple University. All rights reserved.