Skip to content Clemson home Clemson home Housing Dining Clemson home Questions Contact Us Questions Contact Us Resources On-Campus Technology Laundry Fire Safety Information Student Mail Services Maintenance Requests Campus Partners Sub-navigation On-Campus Technology On-Campus Internet All students have access to eduroam secure wireless internet throughout campus and in the residence halls. Log in to the network on your phone or computer with your username@clemson.edu email and Clemson password. It’s as easy as that! Residents also have access to ResMediaNet for connecting TVs, gaming consoles, streaming devices, etc. Check the instructions below for more info. Connect to Internet | Internet Support Stream2 Internet TV Stream2 is a streaming TV service we provide for all on-campus residents. All it requires is an internet connection and supported device. Stream2 is available on iOS, Android, and Roku (wireless & wired connections). Launch Stream2 | TV Support | Channel List TigerFlix Streaming Movies All residents also have free access to hundreds of streaming movies! Go to TigerFlix PapaerCut Printing Residents receive a quota of free printing credits at any of the PaperCut printers located around campus. Printing Services | Find Printers Resources On-Campus Technology Laundry Fire Safety Information Student Mail Services Maintenance Requests Campus Partners If you experience any issues accessing online content, please let us know by contacting clemsonhome@clemson.edu or 864-656-2295. Clemson home 100 Mell Hall, Box 344075 Clemson, SC 29634-4075 Hours M-F, 8 am-4:30 pm Visit our Facebook Facebook Visit our Twitter Twitter Visit our Youtube channel Youtube Visit our Instagram Instagram Visit our Pinterest Pinterest Resources Expand or collapse Resources Laundry Parking Info Web Accessibility TigerOne Info Privacy Policy Sitemap Quick Links Expand or collapse quick links Quick Links Meet Our Staff Contact Us HSP Summer Camps & Conferences Housing & Dining Cancellations Phone 864-656-2295 Fax 864-656-7615 Email clemsonhome@clemson.edu Cookies & Privacy This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Accept More information