Skip To Content Florida State University Search: Search site Search FSU Student Directory Faculty & Staff Directory Departments & Services University Housing Toggle navigation Menu Home Future Residents Future First–Year Students Residence Halls Living–Learning Communities Contract & Processes Finances Living On-Campus Special Interest Housing Facilities Resources Tips and Resources Leadership Opportunities Future Transfer Students Residence Halls Contract & Processes Finances Living On-Campus Special Interest Housing Facilities Resources Tips and Resources Graduate Students Academic Resources Current Residents Residence Halls Living–Learning Communities Contract & Processes Finances Housing Booklets Living On-Campus Special Interest Housing Facilities Resources Tips and Resources Leadership Opportunities Campus Safety Community Standards Academic Resources Parents & Guardians Childcare Human Resources Conference Services About Us Our Welcome Mission Our Staff Contact Us News & Announcements RSO Lounge Request Advertising Policy Contract & Processes Housing Contracts Important Dates Room Assignments Special Interest Housing Contract Terms & Conditions Guide to Residence Living Contract Cancellation Meal Plan Information Housing Current Residents Contract & Processes Contract & Processes Housing Contracts Renew your contract to live on campus today! Find out more » Important Dates View all important dates for the current academic year. Find out more » Room Assignments Interested in changing rooms? Learn how to get re-assigned. Find out more » Special Interest Housing Learn about the special housing options that FSU offers. Find out more » Contract Terms & Conditions Review University Housing's Terms and Conditions. Find out more » Guide to Residence Living Review the guide to learn what "residence life" means and what living on-campus has to offer you. Find out more » Contract Cancellation Understand the obligation you accept when you apply for housing. Find out more » Meal Plan Information Learn more about meal plans for residents. Find out more » Return to top of page University Housing Department Division of Student Affairs 109 Askew Student Life Building Florida State University Tallahassee, FL 32306 Phone: 850–644–2860 Fax: 850–644–7997 Email: housing@fsu.edu University Housing: Facebook Instagram Twitter © Florida State University 600 W. College Avenue Tallahassee, FL 32306 Questions or Comments Privacy Policy Copyright FSU Directory Assistance: 850-644-2525 Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media