Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Incoming Students First-Year Housing First-Year Check-In First-Year Check-In International Student Check-In on August 27 General Check-In on August 28 WELCOME TO YOUR FIRST YEAR AT COLUMBIA Check-In preparations are underway. This page will serve as your hub for all Columbia Housing Check-In information and will be updated over the summer with important pre-arrival steps and Check-In logistics. In the meantime, please review the information and resources below. We can't wait to meet you in August! Photo by Eileen Barroso Photo by Eileen Barroso Bag Drop Option on August 27 Get the heavy lifting out of the way the day before Check-In! Students and families who live in the tri-state area or who plan to be in New York the weekend of Check-In can request to participate in bag drop on Saturday, August 27. During bag drop, students and two guests will have early access to the student's room to move belongings to campus in advance of Check-In. Bag drop times will be assigned between 8:00 a.m. and 4:00 p.m. on August 27. Students can indicate their interest in bag drop through their Housing Application. Confirmation of early access for bag drop will be provided with the student's room assignment on June 30. Expand all Collapse all More Details Indicating your interest in bag drop does not guarantee participation Students are limited to two guests Students will receive arrival instructions with their room assignment Elevators in building are available only for the purpose of moving belongings to the student room and for those who need for disability access Individual access to residential floors may be restricted to stairs The room must be vacated by 5:00 pm. Students will not be permitted to stay overnight Saturday Students will be issued their University ID card the following day at Check-In When students return on Sunday, access to the room will be via the stairs. Elevators will be reserved for students moving belongings to their rooms Students may be assigned for early bag drop Important Dates & Deadlines Jun30Thu First-Year Room Assignments Emailed to Students 12:00 AM - 11:59 PM Aug27Sat International Student First-Year Check-In 9:00 AM - 4:00 PM Aug28Sun First-Year Check-In 9:00 AM - 4:00 PM FIRST-YEAR BUILDINGS Learn more about the residence halls available to first-year students by clicking on the tiles below. Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Carman Hall Sort Typical Residents Residential Community Housing Style Keyword filter: Filter Filter Filter AllLetter Buildings, showing - Clear filtersFilterFilterFilter edit edit edit edit Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close