Skip to content Clemson home Clemson home Housing Dining Clemson home Questions Contact Us Questions Contact Us Questions Contact Us Meet Our Staff Link Sub-navigation Meet Our Staff Our Team Faculty In Residence First Year Residential Staff Contact a Staff Member Contact Us Mell Hall, located across from Downtown Clemson, is the hub for Clemson Home. We are open for walk-in traffic Tuesday through Thursday 8am-4:30pm. Here, students and families can inquire about on-campus housing & dining, solve assignment-related issues, ask questions and learn more about what University Housing & Dining has to offer its residents and families. If you have a maintenance issue, please fill out a request. If you have a question or issue related to a specific residence hall, community, or topic, please check our staff page for specific contacts. Emergencies After Hours The Clemson University Police Department should be contacted at 864-656-2222 in the event of an emergency. General Questions You may email us at clemsonhome@clemson.edu, or fill out the form below. Students who need to speak to someone directly may call 864-656-2295. Be sure to have your CUID number ready and fully review the information on our website to ensure we can appropriately assist you. Notice: JavaScript is required for this content. Questions Contact Us Meet Our Staff Link icon Meet Our Staff Our Team Faculty In Residence First Year Residential Staff Contact a Staff Member If you experience any issues accessing online content, please let us know by contacting clemsonhome@clemson.edu or 864-656-2295. Clemson home 100 Mell Hall, Box 344075 Clemson, SC 29634-4075 Hours M-F, 8 am-4:30 pm Visit our Facebook Facebook Visit our Twitter Twitter Visit our Youtube channel Youtube Visit our Instagram Instagram Visit our Pinterest Pinterest Resources Expand or collapse Resources Laundry Parking Info Web Accessibility TigerOne Info Privacy Policy Sitemap Quick Links Expand or collapse quick links Quick Links Meet Our Staff Contact Us HSP Summer Camps & Conferences Housing & Dining Cancellations Phone 864-656-2295 Fax 864-656-7615 Email clemsonhome@clemson.edu Cookies & Privacy This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Accept More information