Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Residence Life Our Communities Logistics Graduate Housing Off Campus Housing Summer Conferences Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... HOUSING & RESIDENCE LIFE - DIVISION OF STUDENT AFFAIRS Housing and Residence Life at Tulane Welcome to Housing and Residence Life at Tulane University! Our mission is to foster residential communities that inspire and empower student learning and growth. Through our residential curriculum, we provide a comprehensive student experience for all of our residents. Housing Portal Rates & Housing Agreement Housing Communities Maintenance Requests Residence Life Important Dates Laundry View Space Reservations Find your place. Find your space. Community Living Standards Quick ViewLearn More Living Cooperatively Quick ViewLearn More Housing Logistics Quick ViewLearn More Residence Life Quick ViewLearn More Community Living Standards Learn more about our Community Living Standards and our expectations for students living on campus. Learn More Living Cooperatively Living in a residence hall can be one of the most rewarding experiences of your college career. Visit our Living Cooperatively Resources page to learn more about building a positive community in our halls. Learn More Housing Logistics Learn More Residence Life Learn More 14 Buildings. Over 4000 residents from 49 states and 48 countries. 1 Tulane community. Link to Tulane Home Page Tulane University 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504-865-5000 Maps & Directions Housing and Residence Life Undergraduate Housing New Orleans, LA 70118 Phone: 504-865-5724 Email: housing@tulane.edu Deming Pavilion Graduate Housing 204 S. Saratoga St. Office - 2nd Floor New Orleans, LA 70112 Phone: 504-988-6275 Email: Deming@tulane.edu News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University