Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Wellbeing / Relationship Wellbeing / More Relationship Resources Wellbeing 7 Dimensions Mental Relationships Physical Cultural Environmental Occupational Financial Download guide Submit a resource Relationship Wellbeing Connect at Work Connect at Work Colleague Network Groups - The university sponsors Colleague Network Groups (CNGs) as a way for traditionally underrepresented minorities and their allies to find support, both at Cornell and beyond. Volunteer Opportunities - Take advantage of the numerous opportunities to socialize, network with, and support the extraordinary people who make up the Cornell community. Cornell Retirees Association - Keep your professional connection to Cornell vibrant once you retire! Offers many activities and networking events - membership is voluntary, and there are no annual dues. Employee Celebration Days - Held twice a year, these popular events feature athletic competitions, a Cornell community meal, and additional family-oriented activities. Open to Cornell staff, faculty, retirees, and their families. Stay connected with Cornell on social media and via e-Lists to stay informed about all the latest campus news and conversations. Children General Resources Visit the Resources for Parenting & Caregiving During COVID-19 page for additional details and up-to-date information about programs and services. Cornell Work/Life Consultant - The Consultant is available to help employees navigate a variety of family life needs and concerns. Available in-person, by phone, virtual meetings, or email. Cornell Parent Newsletter - This monthly newsletter distributed by Work/Life in Human Resources shares information about family-friendly events, workshops, and activities sponsored by Cornell. Cornell Parental Leave and Tenure Clock Stop for Academics - Cornell University is committed to helping faculty and staff members balance work life and family life responsibilities through several leave policies. School Closing e-List - An informational e-list that alerts parents of local school closings. Financial Support Looking for financial support to help offset childcare costs? Cornell offers several programs to assist you: Adoption Assistance Program Cornell Child Care Grant Program Dependent Care Spending Account Faculty Dependent Care Travel Fund Pregnancy, Breastfeeding, Infancy Cornell provides a multitude of resources for expecting parents: Fertility Health Insurance coverage Breastfeeding Support Cornell Reproductive Health Program Preparing for Baby Series Top 10 Tips for Having a Baby at Cornell Child Safety Seat Program Child Care Find child care options that suit your needs: Care@Work Cornell Child Care Center (paused during COVD-19) Emergency Back-up Child Care University Cooperative Nursery School (UCNS) Locating Informal Child Care Parenting Children with Special Needs Programs for School-Age Children Check out the assorted programs offered for school-age children, both during school breaks and after school: CAU Youth Program Cornell Sports School Primitive Pursuits CUBS Camp Cornell Department of Math K-12 Programs College-Age Children Planning to finance your child's college education can be a daunting experience. Cornell provides two programs that can help: New York 529 College Savings Program Children’s Tuition Scholarship Program Annual Events Check out these annual family-friendly events on campus: Bring a Child to Work Day Insectapalooza College of Veterinary Medicine Open House Elders and Adults Caring for Elders and Adults Cornell Work/Life Consultant - The Work/Life Consultant is available to help employees navigate a variety of family life needs and concerns. Available in-person, by phone, virtual meetings or email. Workshops and Support Group Meetings - Caregivers come together to share the challenges, joys, and resources as well as listen to occasional speakers presenting on topics of interest geared specifically to caregivers. Care@Work Membership - Find care for loved ones using a Cornell-sponsored Care.com membership account. New York State Paid Family Leave - Paid leave for eligible non-academic staff members to care for a family member with a serious health condition. Cornell Elder/Adult Care Newsletter - Learn about on and off-campus activities, events, services and articles of interest to Cornell faculty, staff, students, and retirees regarding elder/adult care and caregiving. Dependent Care Spending Account - Expenses incurred for dependent care services that allow you and your spouse to work are eligible for reimbursement under the Dependent Care Reimbursement Account. Faculty Dependent Care Travel Fund - This fund helps alleviate the financial burden of dependent care incurred by single caretakers or dual-career couples who often incur dependent care costs above and beyond daily expenses. Long Term Care Insurance - Long-term care insurance covers the costs associated with extended long-term care due to a chronic disease or long-lasting disability. Healthy Living Program - Cornell Wellness offers opportunities for physical fitness and social experiences that are appropriate for every size, shape, age, and ability. Pets Caring for Pets The Cornell College of Veterinary Medicine offers many services, educational resources, and events to animal lovers, including: Cornell Hospital for Animals offers a discount on veterinary medical care conveniently provided on campus (present Cornell ID card for the discount at appointment). Ambulatory visits, pharmacy, diagnostic laboratory, and clinical pathology charges are not eligible for the discount. Pet CPR classes offered online. Feline Health Resources - A variety of articles, brochures, and videos online for anyone concerned with cat health and behavior. Cornell Companions is a volunteer pet visitation program sponsored by the College of Veterinary Medicine. Mercer Voluntary Benefits - Set up pet insurance through Nationwide - insurance covers dogs, cats, birds, and exotic pets and works through the reimbursement of expenses. Care@Work - Use your Cornell Membership to find pet sitters and dog walkers. What is Cornell's policy regarding pets on campus? Find out here. Relationship Resources Relationship Resources Faculty and Staff Assistance Program - Free, confidential counseling for spouses/partners of benefits-eligible employees. Cornell Domestic Violence & Sexual Assault Resources & Support - Cornell University is committed to providing resources to employees who are victims of domestic violence. Find them here. Big Red Writes - a Cornell pen pal program for employees, retirees, students, alumni, and K-12th grade children of employees. Volunteer - Employees can find ways to volunteer that fit their life, interests, and connections to Cornell. Cornell Campus Club for Women - Offers an array of special interest groups for hobbies and networking as well as annual events. See Occupational Wellbeing and Cultural Wellbeing for more resources to cultivate networks and professional relationships. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.