Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Benefits, Pay & Perks / Finance & Retirement / Retirement and Savings / Pre-Retirement Planning Pre-Retirement Planning It's never too early to start planning for retirement. Cornell provides many resources to help you plan – presentations, documents, and tools – each with a goal of clarifying your current benefits as well as your options in retirement. We understand that retirement is a major life transition, and our goal is to make the benefits portion of your transition easier to manage. Here are three great ways to get started with your retirement planning (details below): Attend a Retirement & Beyond Seminar Review the Retirement & Beyond booklet Meet one-on-one with a counselor in our HR Services and Transitions Center (HRSTC) Tip: Take a look at the Cornell Retirees website to explore opportunities for networking, volunteering, and enrichment available to Cornell retirees! 1. Attend A Seminar Attend a Retirement & Beyond Seminar Planning for life after retirement should involve not only looking at one's finances; there are other considerations, including health care. Attend a seminar that outlines the changes to your benefits as you prepare to transition into retirement. ENDOWED Thursday, March 10, 1:30-3:00 pm Thursday, June 2, 10:00 -11:30 am Register for 6/2 Endowed Seminar Thursday, September 8, 1:30 - 3:00 pm Register for 9/8 Endowed Seminar Thursday, December 1, 10:00 - 11:30 am Register for 12/1 Endowed Seminar CONTRACT COLLEGE Thursday, March 10, 10:00 - 11:30 am Thursday, June 2, 1:30 - 3:00 pm Register for 6/2 Contract College Seminar Thursday, September 8, 10:00 - 11:30 am Register for 9/8 Contract College Seminar Thursday, December 1, 1:30 - 3:00 pm Register for 12/1 Contract College Seminar 2. Read Up! Review the Retirement & Beyond Booklet The Retirement & Beyond booklets provide an overview of what you should consider as you prepare for retirement, and what happens to your benefits when you retire. Note that there are different booklets based on whether you are retiring from an Endowed or a Contract College position. Endowed Retirement & Beyond Booklet (pdf) Contract College Retirement and Beyond Booklet (pdf) Supporting Materials & Forms Endowed Aetna 80/20 Retiree Plan Sample Retirement Letter (Endowed) Contract College (New York State) Sample Retirement Letter (Contract College) NYSERS Benefit Calculator (use information from your annual statement or get it from NYSERS) Retirement Online NYSERS Retirement Forms PS-404 Form (pdf) PS-404 Form Instructions (pdf) Dual Annuitant Form (pdf) (PS-405 Form) What If I Work After Retirement - for NYSERS members Working After Retirement - for all Contract College retirees Related: Financial Tools Social Security guide "What You Can Do Online" (pdf) 3. Meet With A Counselor Meet one-on-one with a counselor in our HR Services and Transitions Center Our trained counselors can discuss your specific questions, and help you to plan for your future benefit needs. They may also be able to connect you to other Cornell resources or resources available in our local community. To make an appointment with an HR Services and Transitions Center counselor: Contact the HR Services and Transitions Center: (607) 255 - 3936; (TTY) 711 hrservices@cornell.edu 395 Pine Tree Road, Suite 110, East Hill Office Building, Ithaca, NY 14850 Our counselors can also assist you with the contact information and how you can arrange a one-on-one meeting with a representative from your particular retirement savings plan or program (i.e., NYSERS, ORP, CURP, TDA, 457(b)). Print as PDF Thinking of retiring? Take a look at what Cornell retirees are doing! Cornell Retirees Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.