Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Celebration Conversations: Disability Employment Awareness Wednesday, October 27, 2021 at 12:00pm to 1:00pm Virtual Event The U.S. Congress designated October as National Disability Employment Awareness Month (NDEAM) to educate about disability employment issues and commemorate the value and contributions people with disabilities bring to our diverse workplaces. In this session we will have a conversation with Erin Sember-Chase, a long time Cornell employee and co-chair of the CU Disability Colleague Network, about some of the lived experiences of working at Cornell with a disability identity, and how we can all contribute to a more disability inclusive campus culture and greater sense of belonging for our colleagues with disabilities and chronic health conditions. Celebration Conversations are spaces to celebrate the stories, accomplishments, cultures, and heritages of Cornell staff, centering on historically marginalized voices. These conversations provide opportunities to bring us closer together and create a better understanding of our colleagues at Cornell. We encourage staff to attend to connect with each other, support their colleagues, and deepen everyone's sense of belonging at Cornell. Register in advance for this meeting: https://cornell.zoom.us/meeting/register/tJ0ufu6orTsoHNJfSy_B-UanenJz7vw9hqvz Download the Zoom background: https://diversity.cornell.edu/our-community/dei-celebration-resources Dial-In Information Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook University Themes Diversity Website https://cornell.zoom.us/meeting/regis... Group Working at Cornell Contact E-Mail rg565@cornell.edu Contact Name Rebecca Griffin Recent Activity No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups I'm Interested Invite Friends People Interested (1) Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID