Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Discounted Trips to NYC and Bills vs. Jets Discounted Trips to NYC and Bills vs. Jets Spend a December Saturday in New York City Cornell Recreation Connection Day Trips Our last available NYC trip until spring: Saturday, December 14 The discounted fare for these trips is $54 per person for Cornell Employees and up to 4 guests. Contact Swarthout Coaches at http://www.goswarthout.com/tours/cornell-faculty-tours-31.html to make a reservation. Full payment is due at the time of reservation. All tickets are non-refundable. Don’t delay - these December trips always fill up early! Make your own plans for the day Go see the Radio City Christmas Spectacular: https://www.rockettes.com/christmas/calendar/ Visit the holiday markers: https://www.6sqft.com/the-top-nyc-holiday-markets-and-pop-up-shops-of-2019/ Itinerary for “Day on Your Own in NYC” trips · 6:00 am bus loads at Cornell’s B-Lot corner closest to Caldwell Rd. (you must have your boarding pass to board the bus). - 6:15 am Bus departs · 11:45 am bus arrives NYC with drop off at Bryant Park · The bus leaves from Bryant Park at 8:30 pm sharp returning to Cornell at about 1:00 am. * * * * * Another Cornell Recreation Connection trip for Cornell employees and their guests GREAT GIFT !! Buffalo Bills vs. New York Jets Football Sunday, December 29 Your $104 dollar ticket includes round trip transportation and admission to the 1 pm game. Seats are in the 310 section, rows 13, 14 and 15 Itinerary for the trip · 6:45 am bus loads at Cornell’s B-Lot corner closest to Caldwell Rd. (you must have your boarding pass to board the bus). 7:00 am Bus departs · 9:00 pm bus arrives back at Cornell Contact Swarthout Coaches at http://www.goswarthout.com/tours/cornell-faculty-tours-31.html to make a reservation. Full payment is due at the time of reservation. All tickets are non-refundable. * * * * * Plan to participate in CRC’s Day trip to Philadelphia, PA: March 7, 2020 Make plans to attend the Philadelphia Flower Show, shop or visit the historical sites. Round Trip bus fare is $54 per person. Make your own plans for the day Purchase tickets for the flower show: https://theflowershow.com/plan-your-visit/show-info/ Visit the fashion District: https://fashiondistrictphiladelphia.com/ Check out the over 80 vendors at the Terminal Market: https://www.visitphilly.com/things-to-do/food-drink/reading-terminal-market/ Visit the historic sites: https://www.visitphilly.com/articles/philadelphia/must-see-historic-attractions-in-historic-philadelphia/ Contact Swarthout Coaches at http://www.goswarthout.com/tours/cornell-faculty-tours-31.html to make a reservation. Full payment is due at the time of reservation. All tickets are non-refundable. Depart Cornell’s B-Lot at 6:00 am. Return Cornell’s B-Lot at 11:55 pm. We are doing a drop off and pick up ONLY at the National Constitution Center. Popular Articles Employee Wellbeing Update - March 22, 2022 Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.