Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Learn About New Tools to Drive Your Career Forward! Learn About New Tools to Drive Your Career Forward! Would you like to participate in a mentorship? Have you wondered how gigs work, and if it's something you'd like to try? How can you network at Cornell? Attend one or more of these workshops to learn about exciting new features and tools in Workday that will get your career into high gear! WORKDAY CAREER BUILDING WORKSHOPS: WEDNESDAY, JULY 28 9:00 - 9:45 AM: Make New Connections and Grow Your Skills – Learn about the new Skill-Based Mentorship Program Register for Mentoring Workshop Presented by: Amy Parmley Mentoring is a great way to make new connections, grow your skills and make a difference in a colleague’s professional journey. All employees are eligible to participate in the new skill-based Mentorship Program, as a mentor, a mentee or both! The initial commitment is approximately four hours –two meetings a month, typically an hour long, for two months – that's four meetings. You can choose to lengthen the commitment as you wish, it is up to you. Come join us in this session to learn more! 10:00 - 10:45 AM: How Can Workday Help Grow Your Network and Inform Your Next Possible Career Move? Register for Workday Career Tools Presented by Seth Brahler, Carolyn Steele-Law and Lauren Koskinen “Networking is not about just connecting people. It’s about connecting people with people, people with ideas, and people with opportunities.”—Michele Jennae. Join us to walk through a demonstration of Workday’s Opportunity Graph, the new Career Hub and Cornell’s Career Navigator. See how these tools can help you identify possible career paths based on your current job profile, recommendation for colleagues to connect with and more. 11:00 - 11:45 AM: Gigs: Learn More about how these Hands-On Experiences Can Grow Your Skills (panel discussion) Facilitated by Harland Harris Panel participants: Laura Jane Schelhas-Miller (CAS), Suzette Moschetti (CVM) Register for Gigs Workshop People learn best through doing. Gigs are hands-on learning opportunities, outside of the regular day job , where employees can build skills while helping another team. Hear from your colleagues about their experience as a gig participant – including how they identified the gig, how they balanced the learning experience along with their day-to-day responsibilities and their key takeaways. 1:00 - 1:45 PM: Why Would You Host a Gig – Learn about the Benefits for YOU (panel discussion) Register for Hosting A Gig Workshop Facilitated by Maria Wolff Panel participants: Eileen Grabosky (CIS), Holly Boulia (Graduate School) Gigs can be a Win/Win for employees and your organization. Host a gig to move forward with a small project that requires additional help, or to gain a different perspective on a task or committee while also providing a good learning experience for someone’s career. Hear from your colleagues about their experience as a gig host – including why they decided to host and what benefits they gained from their experience. 2:00 - 2:45 PM: Managers View: Tips on How to Partner with Your Manager to Develop Your Career (panel discussion) Register for How To Partner With Your Manager Facilitated by Maria Wolff Panel participants: Alan Joffrey (CALS), Joe Rowe (ENG), Tamara L. Payne (CALS), Ann M. LaFave (CALS) Are you interested in a gig or another development opportunity but having a hard time starting that conversation with your manager? Hear from these Cornell managers about how to best partner with your manager for optimal success. 3:00 - 3:45 PM: Tips and Tools: How You Can Shine as an Internal Candidate (panel discussion) Register for How To Shine as an Internal Candidate Facilitated by Maria Wolff and Amy Parmley Panel participants: Krassimira Hernandez (FCS), Tara Wilder (CAS), Susie Jackson (SCL) Hear from Cornell Recruiters about how to put your best foot forward as an internal candidate. Join us to walk through a demonstration of how to complete your Workday professional profile and learn how your information is visible to Recruiters and Hiring Managers as they search for internal applicants. Popular Articles Employee Wellbeing Update - March 22, 2022 Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.