Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Benefits, Pay & Perks / Transportation In this Section: Commuter Benefits Contacts Commuter & Parking Services 116 Maple Avenue Ithaca NY 14850-4902 P: 607-255-4600 F: 607-255-0257 Transportation Benefits Support that helps get you places. Ithaca Campus Free Bus Service on campus/Ithaca facilities: Employees (including temporary employees on the university payroll), can ride TCAT buses free of charge Monday-Friday on the Cornell campus and among Cornell facilities located downtown and near the airport (normally $1.50). Must present Cornell ID card at fare box. OmniRide Program: Regular (not temporary) employees can choose to forego or relinquish a parking permit to take advantage of free, unlimited travel on TCAT transit busses within Tompkins County. Occasional-use parking permits are available free of charge (up to 30 per year) for days when you may need to drive to campus. More details. RideShare Program: Take advantage of reduced fees or even a free parking permit by carpooling to campus. Give it a try, risk-free for 30 days. You can even find car mates online using Zimride. Some restrictions apply; click here for complete details. M*A*P (Motorist Assist Program) is a free service provided by Commuter and Parking Services to jump-start your vehicle, inflate a soft tire, provide a gallon of gas, de-ice your locks, or help you free your car if you’re stuck in the snow. Emergency Ride: If a personal emergency arises during the workday and you need to get to your car, home, or a sick child, transportation services can get you where you need to go during business hours (7:30am-5:00pm), M-F. Not available when university is closed, or for weather-related emergencies, unscheduled overtime, or appointments. Call (607) 255-0000. FamilyCare Support Service: If you participate in the RideShare or OmniRide commuter programs and have documented dependent or childcare responsibilities, you may apply for additional books of occasional-use, one-day parking permits (perimeter and outer parking areas). There are also parking accommodations available to expecting and nursing mothers; more details here. Related: Cornell Parking & Transportation Website Electric vehicle charging Ithaca CarShare Daily Decision Parking using Parkmobile New York City Campuses Commuter Benefits: A commuter benefit option managed through PayFlex for those who work off the Ithaca campus. Set funds from your paycheck aside before taxes for transit and/or parking costs. See Commuter Benefit FAQs for more details. Information for Weill Cornell employees is available on the Weill Cornell Medicine Human Resources website. Campus-to-Campus Executive Coach Service: links New York City and Ithaca campuses with express bus service, seven days a week, year-round. Visit the website for complete details, including rates, schedule, stops and FAQ, or phone (607) 254-TRIP (8747). Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.