Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Wellbeing / Occupational Wellbeing / Celebrating Achievements Wellbeing 7 Dimensions Mental Relationships Physical Cultural Environmental Occupational Financial Download guide Submit a resource Occupational Wellbeing Career New Hires: Big Red Welcome The Big Red Welcome is a voluntary program for recent hires of the university. Participants receive information and resources to enhance their employee experience. Sign Up Here! Career Planning Career Development Tools- Take advantage of these tools to help you set and achieve your career goals! New Job Opportunities - Keep an eye out for positions to advance your career in Workday. Career Navigator - Explore this tool to discover pathways to advance your career at Cornell. Resume Tools - Use Optimal Resume to manage your professional credentials. Flexible Work Flexible work arrangements - Cornell encourages a culture of flexibility that is aligned to the department and individual needs. Workday Talent Marketplace Gigs - Posted in Workday, “Gigs” are short-term, defined projects available to Cornell employees that support on the job experiences. Gigs are a great way to energize your career and expand your skills! Development Professional Development Cornell’s Skills for Success - Learn about the skills that will help you succeed at Cornell. Performance Management Process - Cornell's crucial tool to maximize staff engagement, performance, and development. Mentoring and Networking - Working at Cornell offers you the opportunity to network with a world-class community of thriving and passionate colleagues -- many of whom are ready and happy to help you! Resources for Leaders - Information designed to assist faculty and staff in their recruitment, performance management, and leadership responsibilities. Training Training - Find opportunities to develop your skillset, grow your career and learn to lead more effectively. LinkedIn Learning & Skillsoft - Free, self-directed online learning - learn at your own pace and convenience. Education CULearn - Search and enroll in Cornell professional development classes. Education benefits available to employees: Continuing Education Employee Degree Program Part-time Study Tuition Aid Community Learning and Service Partnership eCornell: Written by Cornell University faculty, eCornell offers online courses and certificates at a discounted rate of $100 each to Cornell employees. Involvement Opportunities There are many ways to participate in Cornell’s shared governance structure: Employee Assembly Faculty Senate University Assembly Registered Student Organizations - Advise a student organization to engage with students. Celebrating Achievements Appreciation Portal Supervisors and colleagues can use the Cornell Appreciation Portal to send kudos in real-time! Supervisors can also recognize their staff periodically with small tokens of appreciation in the form of points that can be redeemed through the Cornell Store or Amazon. Awards Employees who go above and beyond in their work may be nominated for a variety of awards, including: President’s Awards for Employee Excellence Constance E. Cook and Alice H. Cook Awards Staff Kudos Faculty Awards and Recognition George Peter Award for Dedicated Service Award for Staff Integrity and Inclusion Partners in Sustainability Awards Retirement Retirement Cornell provides many resources to help you plan for retirement and stay engaged once you retire. Pre-Retirement Planning - Tools that help to clarify your current benefits as well as your options in retirement. Phased Retirement Program - Eligible faculty members and staff employees may choose to reduce their job duties and scheduled hours prior to retirement, to make a gradual transition before their official retirement date. Stay Connected Keep your professional connections vibrant, and stay connected with events, offers, and other news after you retire: Cornell Retirees Website Cornell Retirees Association Retiree Perks & Discounts Take advantage of the many perks and discounts available to Cornell retirees! Perks & Discounts Educational Opportunities Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.