Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Wellbeing / Financial Wellbeing / Financial Resources Wellbeing 7 Dimensions Mental Relationships Physical Cultural Environmental Occupational Financial Download guide Submit a resource Financial Wellbeing Employee Benefits Flexible Spending Accounts Flexible Spending Accounts - Pretax savings for medical and dependent care expenses. Saving Retirement plans – Vendors offer online webinars/guides and TIAA and Fidelity plan representatives are available on campus for individual consultations by appointment. New York 529 College Savings Program - Designed to help families of all income levels save for college. Insurance Home, Auto, Legal, and Pet insurance - Purchase group auto, home, and personal property liability insurance through Mercer Voluntary Benefits. Life Insurance - Cornell provides eligible Ithaca and Cornell Tech employees with basic life insurance at no cost. Long Term Care Insurance - Long-term care insurance covers the costs associated with extended long-term care due to a chronic disease or long-lasting disability. Financial Aid Looking for financial support to help offset childcare costs or help in an emergency? Cornell offers several programs to assist you: Child Care Grant Program Faculty Dependent Care Travel Fund Adoption Assistance Program Children’s Tuition Scholarship Program Emergency CARE Fund (Cornellians Aiding and Responding to Employees) Transportation Cornell offers a variety of ways to save money on transportation costs (and reduce carbon emissions!). Visit the Transportation Services website for full details about these privileges and programs. TCAT Bus employee ID card privilege Commuter alternative program RideShare Carpooling Commuter Support Services Campus to Campus Bus Financial Resources Financial Resources Navigating Personal Finances and Debt: Cornell-specific resource guide to help you manage your personal finances. Travel Assistance to NYC for Medical Appointments - (Due to the COVID-19 pandemic, this offering is currently paused). Cornell University Transportation Services provides round-trip bus tickets on the Campus-to-Campus Bus to current employees (and one caregiver/companion), free of charge, for purposes of health care and other emergencies. Professional Clothing Giveaway - Free, gently worn professional, business casual clothing, shoes and accessories offered at no cost at this annual event. Perks and Discounts at Cornell and in the Community - Procurement Services provides Employee Personal Purchase Discounts with several local and national companies. Computer Purchase Payroll Deduction Loans - Voluntary payroll deduction plan at The Cornell Store allows active Cornell staff and faculty to purchase certain computer needs. Cornell Food Pantry Free, confidential access to food and personal care items is available to Cornell employees and students. Visit the website to pre-enroll and learn about the current hours. Cornell Elves & Backpack Program - The Elves Program was founded in 1989 to benefit needy children in Tompkins County and the surrounding area. Thanks to hundreds of volunteers, the program has provided clothing, school supplies, and toys to thousands of students from dozens of area schools. Cornell Cooperative Extension Offers educational programming and services to support financial wellbeing, such as home energy savings. Visit your county information at: Tompkins County Schuyler County Cortland County Cayuga County Seneca County Chemung County Tioga County Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.