Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Get The Ball Rolling - Employee Bowling at Helen Newman Lanes Friday, April 8, 2022 at 12:00pm to 1:00pm Helen Newman Hall North Campus Cornell Recreation Connection invites staff, faculty, and retirees to enjoy some spring break lunchtime bowling fun! Sign up as a team of up to four, or as an individual and be paired up with new friends. $7 entry fee includes shoe rental, pizza, cookies, and unlimited bowling for one hour! Walk-ins will be accepted, lane space permitting. REGISTRATION: https://cornell.ca1.qualtrics.com/jfe/form/SV_2hgW14tKuIFxL3E Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Special Event Departments Division of Human Resources Tags employee, CRC, crc, bowling' Group Working at Cornell Contact E-Mail etm54@cornell.edu Contact Name Ellen Miller Dept. Web Site https://hr.cornell.edu/our-culture-diversity/community/events/cornell-recreation-connection Open To Cornell staff, faculty, and retirees Recent Activity No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups I'm Interested Invite Friends People Interested (1) Getting Here <p>Your browser does not support iframes.</p> Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID