Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Job Opportunities / Internal Applicants / Career Management Resources In this Section: Career Management Toolkit Accomplishment Statements Individual Consultation Informational Interviewing Interview Skills Quick Links Job Openings Career Navigator Training Career Services Resources Make the most of your career at any stage. Prepare Yourself: The Occupational Outlook Handbook is the Department of Labor’s listing of general job descriptions, with basic information on median pay, education and training requirements and employment trends. Skills for Success and Leadership Skills for Success identify key skills that Cornell employees are expected to demonstrate. These skills are evaluated as part of the performance management process. Staffing Structure describes how job families and competencies are organized at Cornell; useful for getting the most from the Career Navigator tool. Self-Guided Tools: Career Management Toolkit: an innovative 5-step toolkit to help you plan and manage your individual career development. Career Navigator: use this powerful tool to explore the job structure and career tracks at Cornell (note: available jobs are not listed in the Career Navigator) . Interviewing Skills will help you prepare for the interview and answer questions with poise and confidence. Collaborate With Your Supervisor: Individual Talent Profile: A tool for staff members and supervisors to use to mutually create yearly plans, aligning the goals of the IDP with the goals of the department, unit, and university. Performance Management Process (PMP): an ongoing, year-round university process that focuses on staff development, performance, and recognition. Gig Opportunities: Rotational work assignments, short-term projects and more that can give you hands-on experience in another area of the university. Talent Management Matrix: A tool to assess your readiness and potential for career development. On-Campus Resources: Individual Career Consultation: an overview of career coaching services and eligibility. Cornell Careers provides information on positions that are currently available at Cornell. Cornell University homepage can help you identify locations at Cornell where you might be interested in working, whether or not there are current openings. Schedule informational meetings to learn more about the department's work and culture. Networking Resources: Build Connections: One of the best things you can do to learn more about career opportunities is to connect with others. Professional organizations are a great way to connect with people in your chosen career for purposes of networking. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.