Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Wellbeing / Environmental Wellbeing / Work Environment Wellbeing 7 Dimensions Mental Relationships Physical Cultural Environmental Occupational Financial Download guide Submit a resource Environmental Wellbeing Actions To Make A Difference Sustainability Programs Want to become more sustainable? Need ideas about where to start? Check out some of Cornell's initiatives: Use ReUse Programs at work and at home. Learn how to recycle and compost properly at Cornell. Participate in Cornell’s Annual Waste Reduction Competition, Recyclemania! View the Campus Sustainability Map to locate water bottle refill stations, bikes, electric car charging stations and more! Get Involved Little changes make a big impact. Get involved at home and on campus in a variety of ways: Host remote/virtual meetings and events using Zoom and other Cornell tools to save a trip. Join a President’s Sustainable Campus Committee. Become a Cornell Green Ambassador and help Green Your Office, Green Your Campus Event or your Green Your Lab. Nominate a Staff Sustainability Champion. Schedule or attend a Hortus Forum Agriculture Club plant sale or education program. Lend at hand at the Dilmun Hill Student Farm or enroll in their CSA Program. Save money by living green at home. Stay informed about campus sustainability events and initiatives. Environmental Resources Environmental Resources Commuter Services - Transportation Services provides access to several support services to ensure that faculty, staff, and students can make it to campus—and back home again. Sustainable Transportation Options Lime Bike Share Program Bus & Commuting Ride & Car Sharing ZimRide Ridematching Services Way2Go Transportation Education Program Remote Work Tools Cornell Sustainable Campus Resources - Everyone plays a role in creating a sustainable campus, community, and world. Get started on the path to sustainability. Cornell Botanic Gardens - Beautiful walking paths, educational programs, classes, and more. NatureRx @Cornell - This growing movement is based on the premise of that time spent in nature is therapeutic and contributes to personal wellbeing. Explore Cornell’s beautiful natural areas! Cornell Cooperative Extension - Offers educational programming and services to support sustainability and environmental wellbeing. Visit your county information at: Tompkins County Schuyler County Cortland County Cayuga County Seneca County Chemung County Tioga County Flexible Work Arrangements - Integrate the use of workplace flexibility to reduce carbon emissions and save on gas costs. Cornell Wellness - Offers environmentally-conscious cooking demos and events. Work Environment Environmental Health and Safety - Environmental Health and Safety is dedicated to preserving the health, safety, and environment of the Cornell community. Take care of your reproductive health when you are at work. Flexibility in the Workplace - Flexible work arrangements, such as remote work and compressed schedules, can reduce an individual’s carbon footprint and support the university’s sustainability goals. Cornell encourages a culture of flexibility that is aligned to the department and individual needs. Consultations available. Virtual Meeting Options and Resources - Zoom is a web and video conferencing service that provides the ability to have virtual meetings and host and participate in webinars. Featuring polling, breakout rooms, and a wide variety of audio options, Zoom is provided free of charge to all employees. it.cornell.edu/zoom Staff Sustainability Champions - Champions exemplify Cornell’s commitment to sustainability by showing leadership or initiative to catalyze sustainable change with actions big and small. Any staff member, at any level of the university, can be nominated and recognized. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.