Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Cornell Wellness Collaborates with eCornell for a Celebration Conversation Thursday, March 4, 2021 at 1:00pm to 2:00pm Virtual Event Provided live through Zoom Thursday, March 4, 1:00pm-2:00pm EST Register here eCornell's Celebration Conversations are informal spaces allowing us to connect and share information about the wonderful celebrations that shape us. The celebrations are centered around Cornell’s DEI Celebration Resources calendar. Join Wellness staff, Jeremy Stewart, as he partners with eCornell for an informal conversation about Cornell Wellness' Celebration of Black History Month. We will hold a candid conversation on people's experience with the campaign and any dialogue it brought up within yourself, your work groups, and/or your family. If you haven’t already, you can still register for the series to receive an interview and trivia question to your email each day for the duration of February. All are welcomed to this chat, whether you've watched one interview or watched them all. Visit Wellness' Celebration of Black History Month webpage to view any content released throughout the month. Dial-In Information www.list.cornell.edu/t/125399016/81141731/1132004/1013/ Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Class/ Workshop Departments Wellness Program, Division of Human Resources – Wellbeing Group Working at Cornell Contact E-Mail jrs637@cornell.edu Contact Name Jeremy Stewart Contact Phone 6072552648 Recent Activity No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups I'm Interested Invite Friends People Interested No activity yet Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID