Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Welcome Get Started Message to New Employees New To Ithaca Working at Other U.S. Locations Before You Arrive Important Steps Get To Know Cornell Welcoming All COVID Guidance for New Hires Your First Days Enroll in Benefits Setting Up Big Red Welcome! Cornell Speak Your Rights and Responsibilities Your First Months Connect With Colleagues Connect With Cornell Connect With Our Culture Explore! Your First Year For Supervisors Home / Get Started / New To Ithaca New To Ithaca Moving to Ithaca? Here are resources to help you settle into your new home. Ithaca area Ithaca is a vibrant, family-friendly community, home to scholars, artists, farming, and the scenic natural beauty of the Finger Lakes region. The spectacular changing seasons are punctuated by year-round festivals enjoyed by locals and visitors alike. Outdoor activities abound, including boating, hiking, biking, skiing, winetasting, and exploring miles of picturesque back roads. Enjoy a wealth of local arts, dining, theater, music and cinema. The cities of Syracuse and Binghamton are less than an hour’s drive away, and New York City, Philadelphia, and Toronto are an easy weekend getaway. Take a closer look at why so many people say “Ithaca is Gorges!” Liveinithaca.org: A hub of resources for new arrivals to the Ithaca area, including information about area housing, schools, community, and more. Relocation Guide - Tompkins County Chamber of Commerce Community Links Visit the Ithaca campus Visit Ithaca Information for International Academic Staff Information partners/spouses seeking employment in the Ithaca area (pdf) Cornell Dual Career Program: offers job search information and assistance to dual career spouses or partners. Commuting COMMUTING & MAPS Many Cornell University employees commute from towns and cities beyond Ithaca. Syracuse, Binghamton, Cortland, and Corning are more populated options; if you prefer the countryside, rural areas include towns and villages such as Trumansburg, Danby, Brooktondale, Dryden, Newfield, and Groton. There are numerous options for commuters, including rideshares, carpooling, and bus service – visit Transportation Benefits for more details. Living in Tompkins County Tompkins County Maps Resources for Families RESOURCES FOR FAMILIES Cornell is a family-friendly workplace, and provides a wealth of services to help you transition and support your entire family. Parenting: Take a look at programs and resources available to Cornell families, including support groups, workshops, resources for children with special needs, adoption, childcare, and financial assistance. Elder Care: Cornell provides a Dependent Care Resource & Referral Service to staff, faculty, students, and retirees, who can assist caregivers with finding the support and assistance they need. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.