Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Let's Meditate with Cornell Wellness Friday, October 29, 2021 at 9:00am to 9:30am Virtual Event Fridays, 9:00am-9:30am, running September 17 through October 29 w/Kerry Howell and November 5 through December 17 w/Ruth Merle-Doyle Register here for this series of weekly meditations. Once registered, you will receive the access link that will allow you to join as many of these weekly meditations as you are able to. Join these 30 minute weekly guided mindfulness meditation sessions facilitated by Kerry Howell and Ruth Merle-Doyle, Cornell Wellness staff, live through Zoom. Sit with your eyes closed, or gaze lowered, in a comfortable space while you are led through a meditation designed to enhance your mindfulness through focusing on the breath and bringing calmness to the distracted mind. These sessions are perfect for the beginner up to the advanced. They are a fantastic way to start to decompress from the week and unwind as you head into the weekend. There are many facilitators providing guided meditations through Cornell Health's Let's Meditate program. See a full listing of all of these virtual meditations on Cornell Health's Let's Meditate website. #MentalWellness Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Class/ Workshop Departments Wellness Program, Division of Human Resources – Wellbeing University Themes Public Engagement Website http://wellness.cornell.edu Group Working at Cornell Hashtag #CornellWellness #WorkingAtCornell #CornellWellbeing Contact E-Mail kk253@cornell.edu Contact Name Kerry Howell Recent Activity No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups I'm Interested Invite Friends People Interested (6) Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID