Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Preparing for Baby Series Spring 2022 Wednesday, March 9, 2022 at 5:30pm to 7:30pm Virtual Event Register Being pregnant and becoming parents often feels like navigating 100 different options and even more opinions! There are so many changes your body goes through and lots of new information to learn in a short period of time. This class helps cut through the extra (and unnecessary) noise. The Preparing for Baby series will help you sort through much of the information available for new parents and guide you in making the best decisions for your family. All Cornellians (faculty, staff, postdocs, and students) and their partners/support persons are welcome to attend, free of charge. Spring 2022 Dates: 5:30 - 7:30 pm via Zoom Wednesday, March 9: Welcome, Introduction, Work/Life, Wellbeing & Cornell Resources Wednesday, March 16: Healthy Pregnancy and Birth Choices with Kate Dimpfl Wednesday, March 23: The Labor Process and Birth Planning with Kate Dimpfl Wednesday, March 30: Beyond the Birth Day: Immediate Postpartum with Jess Evett Wednesday, April 6: Postpartum Relationships and Changes with Jess Evett Wednesday, April 20: Breastfeeding Basics with Jeanette McCulloch Wednesday, April 27: Pumping with Success & Returning to Work with Jeanette McCulloch and Lizzie Goggs For information, please contact worklife@cornell.edu. Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Webinar Departments Division of Human Resources – Wellbeing Website https://cornell.ca1.qualtrics.com/jfe... Group Working at Cornell Contact E-Mail worklife@cornell.edu Contact Name Work/Life Recent Activity No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups Register I'm Interested Invite Friends People Interested (3) You're not going yet! This event requires registration. Buy Tickets Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID