Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Grief Support Group - Virtual (3 weeks) Monday, June 21, 2021 at 3:00pm to 4:30pm Virtual Event Are you grieving the death of a loved one? Join us for a three-week group designed to help attendees process their loss in a supportive and respectful virtual setting. Participants are asked to register and commit to attending all three group sessions. Dates are Mondays - June 7, 14, and 21st from 3:00 - 4:30 pm. About the Facilitator Laura Ward, LMFT, CT is the Manager of Psychosocial Services at Hospicare and has been a bereavement counselor for 6 years. Previously, Laura worked as a crisis clinician and counselor at various non-profit counseling agencies and taught developmental psychology courses as an adjunct at TC3. In addition, Laura spent 10 years working in mediation and collaborative law as a child specialist, divorce mediator, and coach. During this time, Laura presented both regionally and nationally on topics related to supporting LGBTQAI individuals and families through the process of separation, divorce, and co-parenting. Co-sponsored by Cornell Work/Life & Hospicare of Ithaca. Registration required. Questions? Contact worklife@cornell.edu Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Departments Division of Human Resources – Wellbeing Website https://cornell.ca1.qualtrics.com/jfe... Group Working at Cornell Contact E-Mail worklife@cornell.edu Contact Name Work/Life Recent Activity No recent activity Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups Register I'm Interested Invite Friends People Interested No activity yet You're not going yet! This event requires registration. Buy Tickets Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID