Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Benefits, Pay & Perks / Family Life Support / Self Care In this Section: Domestic Violence Resources Navigating Health Challenges Navigating Personal Finances and Debt Mental Wellbeing Self Care You’re at your best when your physical, mental, and emotional needs are being met. Here are programs that can help you manage things like stress, wellness, aging, and preparing for retirement, as well as convenient links to services such as on-campus dining and LGBT support. Wellbeing Cornell Wellness Program: In addition to fitness center membership, provides a wide range of outreach activities, many of which are free. Visit the site for classes on topics such as healthy eating, stress reduction, weight management, life coaching, and much more, including: Walking Maps Weekly Wellness e-News and other Wellness e-Lists Massage Therapy Meditation Local Activities Organizations CPHL: Cornell Plan for Healthy Living: Available as part of Cornell healthcare benefits, this plan is the traditional Aetna PPO with an optional Enhanced Wellness Program (including a free Wellness Program Membership!) that focuses on preventive care. Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP): provides ergonomics assessment, training and planning services to the Cornell community Financial Resources Local Banking: Guide to banking services on or near campus. Tuition Aid Program: Taking Classes Outside the University Cornell Children's Tuition Scholarship Emergency CARE Fund: The Emergency Cornellians Aiding and Responding to Employees Fund offers financial assistance to faculty and staff who have experienced an unanticipated emergency-related financial hardship. Cornell Financial Planning Benefits: Make sure to visit the Human Resources Benefits area for a wealth of financial planning tools and education benefits available to staff and faculty! Navigating Personal Finances and Debt: Resources to support you and your family as you manage your personal finances Retirement Cornell University Retirement Plan (CURP): Designed to provide retirement income to endowed employees during their retirement. Pre-Retirement Planning: Information on seminars, webcasts and presentations geared for employees preparing to retire. Assistance Cornell’s Work/Life Consultant is available to offer free, confidential support and resources for individuals as they navigate life’s transitions and unexpected life events. Email or call 607-255-1917. Faculty and Staff Assistance Program: Free, confidential guidance and support for benefits-eligible employees and their partners. SHARE Sexual Harassment & Assault Response and Education: Directory of services and resources. Care.com Membership: Locate caregivers to help with housekeeping, errands, pet/home care, and more with a free Cornell-sponsored Care.com membership. Cornell’s Caring Community: Resources for all Cornell students, staff and faculty. Emergency CARE Fund: The Emergency Cornellians Aiding and Responding to Employees Fund offers financial assistance to faculty and staff who have experienced an unanticipated emergency-related financial hardship. Support also includes travel to NYC for current employees for medical care or other emergencies. Navigating Health Challenges: See this page for help on where to begin and resources available for dealing with health challenges such as cancer, impaired mobility, caregiving, etc. Cancer Support Group: On-campus monthly meetings for faculty, staff, students, and retirees who have been diagnosed with or have had cancer. Domestic Violence Resources: A listing of support available at Cornell and in the community. Diversity Resources: Includes information for Cornell's community of color, military community, LGBT community and information on disability and religious resources. LGBT Resource Center: Provides education, outreach, programming, program support, consultation, community development, visibility, and advocacy. Transgender Resources: Cornell has established a number of programs and services to support its commitment to an inclusive environment for transgender students, staff, faculty and alumni. Religious Resources Cornell United Religious Work (CURW): Over twenty-six affiliated communities, offering programs of worship, study, and social life, as well as opportunities to engage in interfaith dialogue. Schedule of religious holidays Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.