Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Our Workplace / Community / Events In this Section: HR Events Schedule Bring A Child To Work Day Employee Celebration Halloween Happenings Photo Contest Cornell Recreation Connection Events PLEASE NOTE: We are not yet able to announce a 2021 events calendar, as that will be determined by the progression of the current public health crisis and the reopening process of our campus. When standards from the university, government and health officials have been created to indicate that planning for major events can take place new dates will be announced. Once a decision is made, it will be updated on our website. ►HR EVENTS CALENDAR Check out upcoming workshops, presentations, and other events tailored for Cornell employees: hr.cornell.edu/events ►CORNELL EVENTS CALENDAR There is always something enriching and interesting to do at Cornell. Take advantage of the wealth of lectures, workshops, discussions, performances, and exhibits that are held on campus and in our community. Search the CU Events Calendar to find events related to your choice of theme or group. ►BRING A CHILD TO WORK DAY An entertaining and educational opportunity for children ages 8-16 to visit the Cornell University campus, explore interests and careers through activities, and see what parents, relatives and/or friends do at their jobs at Cornell. ►STAFF GRADUATE RECEPTION This event promotes the university's pride in those employees who achieve their educational goals while also maintaining their job responsibilities. Those graduating should notify Benefit Services at (607) 255-3936 or benefits@cornell.eduto be included in this celebration. More about Staff Graduate Reception. ►JENNIE T. FARLEY OFFICE PROFESSIONALS CELEBRATION Recognizes all office professionals for the important role they play on campus and the changing nature of their profession. Named for its co-founder and a late faculty member of ILR, the event draws more than 750 office professionals from across campus and is one of the largest workplace observances at Cornell. More about Office Professionals Celebration. ►EMPLOYEE CELEBRATIONS Employee Celebrations are open to staff, faculty, retirees, and their families. These popular events feature athletic competitions, a Cornell community meal, and additional family-oriented activities. Employee Celebrations are held twice a year, in the fall and in the winter. ►RED DAYS (RECOGNITION EVENT DAYS) RED Days are a fun, informal way of showing appreciation for Cornell’s hardworking employees. Several times a year, treats such as cupcakes or ice cream (as well as fruit and other dietary options) are distributed to employees from stations across Cornell campuses. There are also RED Days sales held in conjunction with the Cornell Store that offer discounts to staff and faculty. ►CORNELL RECREATION CONNECTION The CRC's mission is to encourage camaraderie and the Cornell spirit among members of the community - staff, faculty, and retirees - by providing social experiences and recreational events. https://www.hr.cornell.edu/crc ►HALLOWEEN HAPPENINGS A favorite employee event featuring a lively costume contest and plenty of treats! More about Halloween Happenings ►CORNELL ATHLETICS Go Big Red! Come cheer on our teams - hockey, football, lacrosse, soccer, equestrian, rowing, track & field, tennis, and more. Schedule and tickets: https://cornellbigred.com/ Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.