Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Our Workplace / Community / Events / Employee Celebration Employee Celebration Thank You to These Generous Sponsors! Guthrie Key Bank Pella Windows & Doors Pepsico With Gratitude To Our Campus Partners For Making This Event Possible: Cornell Athletics Cornell Dining Cornell University Police Department Environment, Health & Safety Facilities & Campus Services Risk Management The Campus Store Transportation Services University Relations Friday, October 29, 2021 Please note: Due to the pandemic, this year's Fall Employee Celebration has been scaled-down compared to previous years in order to protect public health and comply with regulations. But our commitment to celebrating Cornell employees is more heartfelt than ever! CORNELL FOOTBALL VS. PRINCETON Cornell employees can reserve a free ticket to the game! Login to the link below, and your free discount will automatically apply. Additional tickets will need to be purchased. Game starts at 7:00 pm. If you'd like to tailgate, purchase separate tailgating tickets; tailgating opens at 5:00 pm. Employee Celebration Ticket sales will remain open through game day on October 29th on the electronic ticketing system. GET YOUR GAME TICKETS Ticket Reservation Help Click the “Get your Game Tickets” button above Make sure to log in/register in the top right hand corner (select appropriate option from the drop down) Troubleshooting tip: You may need to click the log in button twice You are successfully signed if your name appears in the top right hand corner Scroll down the list of upcoming games until you see “Football vs. Princeton” and click the green button for “Get Tickets” The right hand menu labeled “Ticket Options” will have an Employee Celebration option to choose from – use the drop down to reserve (1) ticket. Click the green button “Select seats” and follow remaining steps. Be sure to stop by the Employee Celebration tent to receive an additional gift! Your choice of a meal voucher from Cornell Dining, or a $10 voucher from The Cornell Store! Plus other fun freebies! You can come by the tent to receive gifts even if you're not attending the football game or other events - just bring your Cornell ID. The Employee Celebration table will be located outside Gate 1 at Schoellkopf Stadium and open 6:00pm - 8:00pm. (please note: gifts and vouchers are only available on the day of the event) What if I work remotely and don't have authorization to be on campus? Fully remote employees are welcome to attend as invited guests. See this info for campus visitors, and be sure to read the next item about spectator events guidance. Know Before You Go: Check out the latest Cornell events spectator guidance before you head out! Parking: There are multiple events occurring at the same time and a number of construction projects on campus, so come early and plan your parking in advance. Other Big Red sporting events: It's the opening home game for men's hockey (tickets must be purchased separately) and women's volleyball vs. Yale (free admission!) -- Remember to stop by our Employee Celebration tent outside Schoelkopf Stadium to pick up your free gifts! (don't forget your Cornell ID!) Questions? Contact empcelebration@cornell.edu Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.