Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Fall is a Busy Season for Your Benefits! Fall is a Busy Season for Your Benefits! Here's what you need to know: ►We've been busy improving your benefits services. Announcing the New HR Services and Transitions Center (HRSTC)! We’ve combined our teams from HR Onboarding, Benefit Services and Benefits Administration into one team to better and more efficiently serve Cornell faculty and staff. HRSTC counselors are trained to evaluate and address your needs, provide resources or solutions, and assist with your life/career changes or transitions. Whether you have questions or need assistance with onboarding, benefits, leaves of absence, health issues, life events, planning for retirement, or considering a job/career change, our team can help you with the benefits program, plan or resource that fits your needs. Come see us in person at East Hill Office Building (EHOB), Suite 110, 395 Pine Tree Rd., Ithaca, NY 14850, write to us at hrservices@cornell.edu or call us at (607-255-3936; TTY 711). ►It's an important time to be thinking about your benefits for next year. Child Care Grant for faculty and staff Applications for faculty & staff for 2019 are now closed. Award letters will be sent via postal mail during the last week of October. Faculty and staff members eligible to participate in Cornell's Flexible Spending Dependent Care Account can apply for tax-free child care grants of up to $5,000 to help pay for 2019 eligible expenses. More about the Child Care Grant program. Note: Students also have a child care grant program; applications will be accepted till October 31, 2018. Information on that program can be found at studentswithfamilies.cornell.edu. Flexible Spending Accounts 2018 Medical Care FSA: 2018 accounts are for expenses for services received on or before Monday, 12/31/2018. If you have a balance as of 12/31/18, up to $500 will be rolled into a 2019 account in the spring. Remaining money in your account over $500 as of 12/31/2018 will be forfeited. The claims deadline to submit claims for 2018 medical and dependent care expenses is 4/30/19. 2018 Dependent Care FSA: You may incur expenses from 1/1/2018 – 3/15/2019 to use up any remaining money in your 2018 account. The claims deadline to submit claims for 2018 medical and dependent care expenses is 4/30/19. 2019 Medical Care or Dependent Care FSA: If you want a Medical Care or Dependent Care FSA in 2019, you MUST re-enroll during Open Enrollment or Option Transfer! Learn more about Flexible Spending Accounts. Open Enrollment & Option Transfer Open Enrollment (Endowed Employees) - November 1 - 19, 2018 Endowed faculty and staff may enroll in or make changes to health and dental plans, and enroll in or cancel the legal plan. If you are satisfied with your current health, dental and legal plan, you don't need to do anything. If you are currently enrolled in an FSA (Flexible Spending Account) and want to be enrolled in an FSA for 2019, you must re-enroll during open enrollment. All changes or enrollments are effective January 1, 2019. Option Transfer (Contract College Employees) - TBD, likely late November/early December Contract College faculty and staff may change health plan, change from family health coverage to individual health coverage, or voluntarily cancel your health coverage. If you are satisfied with your current health plans, you don't need to do anything. If you are currently enrolled in an FSA (Flexible Spending Account) and want to be enrolled in an FSA for 2019, you must re-enroll during the option transfer period. The FSA is effective January 1, 2019. The effective date for other changes will be determined by New York State and announced with the Option Transfer communications. Benefair Cornell is proud to offer a wealth of benefits to our staff and faculty -- our annual Benefair event is a great place to connect with benefits representatives and learn about all that is available to you! Tuesday, November 6, 9am - 3pm, Biotech Building Other upcoming announcements Watch for future updates on: Retirement plan limits (salary and contribution limits) for 2019, New York Paid Family Leave contribution changes for 2019, and Other news that may impact your benefits before the end of the year. Popular Articles Employee Wellbeing Update - March 22, 2022 Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.