Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Benefits, Pay & Perks / Finance & Retirement / Navigating personal finances and debt In this Section: ClearPoint Counseling Navigating Personal Finances and Debt Resources to support you and your family as you manage your personal finances. We have made every attempt to ensure the accuracy of this content. Day-to-Day Expenses Employee Perks Employees can take advantage of special discounts offered to Cornell on a variety of goods and services. Financial advisors can be helpful in analyzing how to balance paying your immediate bills with saving for the future. All of our retirement savings vendors offer free one-on-one consultations on campus to help manage unexpected expenses. ClearPoint offers a number of free tools to Cornell employees including a monthly budget calculator. Fidelity offers a free budgeting and spending kit to all Cornell employees. Savings and Retirement Cornell provides a number of financial planning tools and webcasts you can access at your personal convenience, including programs emphasizing early/mid-career financial planning Financial advisors Cornell’s retirement savings vendors offer free one-on-one consultations to help think through your savings and retirement goals and develop a personal plan. Fidelity offers a free Investing 101 program to introduce you to terminology and concepts important for making investments. Parenting Adoption Assistance Program Reimburses eligible employees for qualified adoption expenses. Cornell Child Care Grant Program Provides grants to eligible employees to be used on qualifying child care expenses (annual application period in September). Dependent Care Reimbursement Account (Flexible Spending Account): This benefit helps you reduce your out-of-pocket expenses by taking advantage of a tax break when paying for dependent care services covered under the program. Faculty Dependent Care Travel Fund Offers tenure track and tenured faculty up to $1,000 per academic year in dependent-care expenses incurred while traveling for work. Educational Funding for you and your family: From tuition reimbursement for employees to scholarships for children, Cornell offers a wealth of financial assistance for education. Fidelity offers a free Having a Baby Kit which covers topics such as managing the cost of kids, saving for college, and teaching your kids the value of a dollar. Emergencies Emergency CARE Fund (Cornellians Aiding & Responding to Employees) offers financial assistance to faculty and staff who have experienced a non-recurring sudden or emergency-related financial hardship due to an unforeseen or unavoidable event. Financial hardships can include catastrophic events, individuals experiencing domestic violence, etc.. Debt Credit Counseling ClearPoint Credit Counseling ClearPoint is a non-profit financial counseling organization located throughout Upstate New York, with regional offices in Syracuse and Binghamton. They are certified with a number of state and national credit counseling and consumer educational groups. Cornell signed an agreement with ClearPoint (CCCS) to provide their confidential financial counseling services to employees and their families. Visit the CCCS website for much more information on their qualifications and service offerings. You can arrange a free counseling session with ClearPoint over the phone, in person or online to discuss your financial concerns. ClearPoint Student Loan Counseling CCCS can also help you with managing your student loan debt. Whether you are a recent graduate unable to find full-time employment or you finished college years ago and still have student loans, our student loan counseling can help and can point you in the right direction. You can arrange a free student loan counseling session with ClearPoint over the phone, in person or online. Fidelity offers a free Managing Student Debt kit to Cornell employees. Dealing with debt can be stressful. Cornell’s Faculty & Staff Assistance Program (FSAP) at 607-255-2673 provides free and confidential guidance, resources and support to benefits-eligible employees and their partners, including retirees and Cornell employees working in NYC and Geneva, NY. In addition to FSAP, eni Confidential Counseling Services provides services at no cost to endowed and contract college faculty, staff and retiree. To reach a Confidential Counselor 24/7, call the toll-free number at 1-800-327-2255. Transportation Cornell Transportation Services As a Cornell employee, you can ride TCAT buses for free Monday-Friday on campus and between Cornell Tompkins-based facilities where routes are available (a $150 value). Employees can also choose to forego parking on campus to receive free, unlimited TCAT travel within Tompkins County. To learn more, go to transportation benefits. Home Clearpoint offers a free First Time Home Buyers program. Fidelity offers a free Buying a Home Kit available to Cornell employees which explores important topics including renting versus buying, what you can really afford, as well as other pertinent topics. Healthcare Expenses Emergency CARE Fund (Cornellians Aiding & Responding to Employees) offers financial assistance to faculty and staff who have experienced a non-recurring sudden serious illness not covered by insurance, including non-routine/exceptional medical expense for an employee or immediate family member. Travel Assistance to New York City If you need to travel to New York City for medical care or other emergencies, please complete this Travel Assistance Form. Cornell University Transportation Services will provide round-trip bus tickets on the Campus-to-Campus Bus to current employees and one caregiver, free of charge. After completing this request form, you will be contacted by one of the ticket coordinators. Long-Term Care Insurance Long-term care insurance covers the costs associated with extended long-term care due to a chronic disease or long-lasting disability. Coverage is available to all benefits-eligible employees, their spouses/domestic partners, parents/parents-in-law, grandparents/grandparents-in-law and retirees and their spouses/domestic partners. You may enroll in long-term care insurance at any time. For more guidance on managing health challenges, go to Navigating health challenges. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.