Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Our Workplace / Appreciation & Recognition / Awards In this Section: Excellence Awards Awards President's Awards for Employee Excellence (formerly the Employee Excellence Awards) Designed to recognize the excellence of our staff in all roles, through categories that reflect the cultural elements that make working at Cornell so special. Awardee are announced at a celebration luncheon attended by Cornell’s president, vice president and chief human resources officer, university senior leadership, nominees, their guests, and supervisors. Click here for more information, including nomination criteria and a list of past recipients. Constance E. Cook and Alice H. Cook Awards Awarded to recognize a commitment to women’s issues and improvement of the climate for women at Cornell. The awards are named for Constance Cook, Cornell’s first woman vice president, and Alice Cook (no relation to Constance), one of the first women faculty members at the ILR School. Both were early advocates for women at Cornell. Staff Kudos An annual luncheon recognizing staff members who are nominated by Cornell faculty or staff for going above and beyond in their work. Nominations can be submitted to the Employee Assembly through on online form . Faculty Awards and Recognition The Graduate and Professional Student Assembly (GPSA) accepts nominations for the annual awards for excellence in the teaching, advising, and mentoring of graduate and professional students at Cornell. George Peter Award for Dedicated Service Awarded to Cornell staff members who consistently demonstrate a high degree of excellence in the performance of their duties and who prove their willingness to extend themselves to help others and go above and beyond the normal expectations of their job responsibilities. The award is the longest running and most prestigious university-wide peer-nominated award. Award for Staff Integrity and Inclusion (formerly the Opperman Award for Staff Advocacy) The Award for Staff Integrity and Inclusion will be given up to two times a calendar year by the Employee Assembly to an employee who consistently demonstrates their commitment to encouraging and supporting staff integrity and inclusion. Award recipients will be recognized at an EA recognition event and will receive a monetary award funded through the Office of the President. Cornell University Sustainability Champions Do you know a coworker who always brings a reusable mug to every event? Piloted a waste reduction program? Included climate change in an educational event? Any faculty or staff member, at any level, can be recognized as a champion for creating a more sustainable campus and culture with actions big and small. This program is supported by the Campus Sustainability Office. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.