Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Cornell Employee Lunchtime Lawn Games Wednesday, July 24, 2019 at 11:30am to 1:00pm Arts Quad Central Campus Take a break and enjoy some fun and games with your Cornell colleagues! We're taking over the Arts Quad on Wednesday, July 24, from 11:30am - 1:00pm, to play all your favorites: Corn Hole, Badminton, Spike Ball, Pop 'n Catch, Frisknock, Kubb, Lawn Darts, Ladder Ball, Croquet, and Horsehoes. Lunch will be available for purchase from Cornell Dining (hot dog cart & ice cream), or bring your own picnic! Please bring your own cup or mug for ice water, which will be provided. Sponsored by Cornell Recreation Connection and the Employee Assembly. Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Special Event Departments Employee Assembly, Division of Human Resources Group Working at Cornell Contact E-Mail crm54@cornell.edu Contact Name Cheryl McGraw Contact Phone 607/255-7565 Open To Cornell Staff & Faculty Recent Activity Ellen Miller left a positive review 7/23/2019 had so much fun, hope this happens again! Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups I'm Interested Invite Friends People Interested (5) Getting Here <p>Your browser does not support iframes.</p> Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID