Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Login Search Search events.cornell.edu › Event Details This is a past event. Its details are archived for historical purposes. The contact information may no longer be valid. Please visit our current events listings to look for similar events by title, location, or venue. Cornell Children's Tuition Scholarship (CCTS) Workshop Thursday, March 25, 2021 at 10:00am Virtual Event Do you have a senior who is interested in attending college next fall? Have you just become eligible for the benefit and would like to know more about the program? Please join us for this webinar that offers information about eligibility, award values, application and payment processes. A representative of Benefit Services will host the webinar. Please register in advance for this meeting: https://cornell.zoom.us/webinar/register/WN_AcckO7nFTIGB1pYyDTcwCA After registering, you will receive a confirmation email containing information about joining the meeting. Questions? Contact Michelle La Fave, met27@cornell.edu. Tweet Share Subscribe Google Calendar iCal Outlook Event Type Class/ Workshop Departments Division of Human Resources – Benefits Group Working at Cornell Recent Activity Melissa Mahannah left a positive review 3/24/2021 Very informational!!! Submit an Event Create your own custom weekly events email All Events Featured Events Places to Go Groups I'm Interested Invite Friends People Interested (5) Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube This event content is powered by the Localist Event CMS. Login to Cornell Login to interact with events, personalize your calendar, and get recommendations. Login with NetID