Skip to main content SEARCH: Search context: Working at Cornell Cornell Mobile Menu Icon Display Search Pages for: Managers/New Hires/Staff/Academics/Retirees Working at Cornell Working at Cornell Job Opportunities External Applicants Internal Applicants Important Notice to Applicants How To Apply Career Areas Interviewing Tips Preparing your cover letter Preparing your resume Benefits Snapshot Relocating Job Search Resources Dual Career Program New Hire Engagement Program Labor Condition Applications Annual Security Report Fire Safety Report Benefits, Pay & Perks Health Plans Endowed Plans Contract College Plans Counseling Navigating Health Challenges Finance & Retirement Flexible Spending Account Retirement and Savings Financial Assistance Navigating personal finances and debt Insurance Life Insurance Personal Accident Home, Auto, Pet Long Term Care Insurance Legal Insurance Enrollment Open Enrollment & Option Transfer Benefits Eligibility Marriage - Domestic Partnership Birth-Adoption Divorce/Separation Gain-Loss Coverage Leave/Layoff Death Reports & Notices How To Change Your Address How To Change Your Name Required Documentation Contact Vendors Education Employee Degree Program Part Time Study (formerly Extramural Study) Tuition Aid NY’s 529 College Savings Program Cornell Children’s Tuition Scholarship Family Life Support Self Care Parenting Elder & Adult Care Care@Work Pets Flexible Work Special Needs Resources Medical Leaves & Accommodations Accommodations Short-Term Disability Long-term Disability Workers' Comp Musculoskeletal Injury Prevention Program (MIPP) Personal Medical Leave Parental Leave Family Health Leave Military Leave New York State Paid Family Leave Pay & Time Pay Time Off Flexible Work Perks and Discounts Transportation Commuter Benefits HR Policies Wellbeing Employee Wellbeing Update Seven Dimensions of Wellbeing HR Wellbeing Liaisons Resource Guide Booklet Mental Wellbeing Counseling & Life Coaching Meditation and Relaxation Self Care Resources Relationship Wellbeing Connect at Work Caring for Children Caring for Elders and Adults Caring for Pets More Relationship Resources Physical Wellbeing General Exercise & Recreation Food and Diet Health Challenges Safety Matters Inclusion Cultural Wellbeing Support for Diverse Communities Continuing Education Opportunities Environmental Wellbeing Actions to Make a Difference Environmental Resources Work Environment Occupational Wellbeing Career Development Celebrating Achievements Retirement Financial Wellbeing Employee Benefits Financial Resources Career Development Navigating your Career Path Career Navigator Tool Career Services Resources Career Hub in Workday Opportunities Opportunity Finders Learning Gigs Mentoring & Coaching Career Skills Supervising at Cornell Staff Development Day Performance Skills for Success Leadership Skills for Success Performance Dialogues Lean Process Our Workplace Workplace Priorities University Core Values Staff Survey Staff Conversations Staff Forum Talent Management About HR HR Vision and Priorities Find Your HR Rep Contact HR Vice President and Chief Human Resources Officer HR Glossary Belonging at Cornell (BAC) Council HR Community Center-(internal) Diversity & Inclusion Bias Reporting Advancing Diversity Equity and Inclusion at Cornell Equal Opportunity and Affirmative Action Diversity Resources Diversity.cornell.edu CITE Responsibility at Cornell Addressing Sexual Harassment in the Workplace Staff DEI Initiative Report 2021 Appreciation & Recognition Appreciation Portal Informal Recognition Awards Appreciation & Recognition Events Recognition Programs Staff Spotlight Cornell Heroes Community Colleague Network Groups Connect Events Big Red Writes Volunteer Opportunities Flexible Work Flexible Work Request Types of Arrangements Expectations Equipment and Workspace Living & Working Outside New York State Pay & Time Sustainability Tips for Flexible Work Tips for Hosting Hybrid Work Gatherings Shared Hoteling Space Core Principles Home / Benefits, Pay & Perks / Insurance / Life Insurance Contact Please contact NYL GBS Customer Service Center at 800-231-1193 or NYLGBSVolBenefits@infymccservices.com or visit https://cornell.nylgbsbenefitsguide.com Insurance Options Basic and Group Universal Life Insurance Long-Term Care Insurance Personal Accident Insurance Auto, Home, and Pet Insurance Legal Insurance Contact HR Services & Transitions Center Basic Life and Group Universal Life Insurance Basic Life Insurance Please note that Cigna insurance division has been acquired by New York Life Insurance Company . All policies and terms remain the same, but you will begin to see the use of New York Life Group Benefit Solutions (NYL GBS) name on future correspondence and webpages. Cornell provides eligible Ithaca and Cornell Tech employees with basic life insurance at no cost. The type of insurance and amount varies by benefit plan: Endowed employees receive one-half of their annual salary up to a maximum of $50,000. Contract College employees enrolled in the Employees' Retirement System (ERS) with New York State and Local Retirement System (NYSLRS) program are provided basic life insurance under the death benefit. Employees enrolled in the SUNY Optional Retirement Plan (ORP) are provided with NYSLRS basic life insurance, insured by New York Life Group Benefit Solutions. New employees: We encourage employees to use New York Life's Group Benefit Solutions Benefits Guide for all of their life insurance needs, e. g. enrollment, changes in coverage, beneficiary information. Please note: New employees may not have access to this site for up to two weeks after completing their benefits enrollments in Workday. If you cannot wait to access New York Life's Group Benefit Solutions Benefits Guide to designate your basic life beneficiary, please complete the paper form. You can mail it or fax it to New York Life Group Benefit Solutions. Please note: Employees of County Cooperative Extension Associations and all employees who are actively enrolled in the New York State Employee’s Retirement System (NYSERS), are not eligible for Basic Life through New York Life Group Benefit Solutions. Basic Life Insurance Forms Basic Life Insurance Beneficiary Designation Form (pdf) Group Universal Life Insurance New York Life Group Benefit Solutions provides group universal life insurance that lets eligible employees supplement their basic life insurance at an additional cost. Employees may sign up for additional group life insurance for themselves, their spouses, their domestic partners, and/or their dependents (see coverage amounts below). You can enroll in group universal life insurance at any time or within 60 days of a qualified life event. Review the “Plan Details and Forms” section for information about coverage amounts and how to enroll. To Access Current Policy & Beneficiary Information: You must log-in through Workday, and click “Benefits” – “Life Insurance & Personal Accident (PAI) Active.” Once redirected back to NYL Group Benefit Solutions, please click “My Account” in the top right corner to review your current policy information, premiums, and beneficiary detail*. To Enroll or Change Existing Coverage Levels: You must log-in through Workday, and click “Benefits” – “Life Insurance & Personal Accident (PAI) Active.” Once redirected back to NYL Group Benefit Solutions, please scroll down and click “Tell Me More” and follow the prompts specific to your desired election. Please note, enrollments related to qualified life events must be elected and submitted within 60 days of the event date, otherwise you will be requested to provide proof of good health. Please be advised, if you have dependent life insurance for your children, please be reminded that coverage ends at either 19 years of age or age 24 if a full time student. If you no longer have eligible children, you must contact New York Life Group Benefit Solutions to cancel the policy, and discuss any applicable refund. New employees: We encourage employees to log-in through Workday, and click “Benefits” – “Life Insurance & Personal Accident (PAI) Active.” Once redirected back to NYL Group Benefit Solutions, please click “My Account” in the top right corner to review your current policy information, premiums, and beneficiary detail*. *Beneficiary print forms can be located below in Plan Details and Forms section. Please note: New employees may not have access to this site for up to two weeks after completing their benefits enrollments in Workday. If you cannot wait to access New York Life's Group Benefits Solutions Benefits Guide to enroll in Group Universal Life or Personal Accident Insurance, please complete the paper form. You can mail it or fax it to New York Life Group Benefit Solutions. Forms just be received within 60 days of your hire or benefits eligibility date. GUL Plan Details and Forms Group Universal Life Brochure Group Universal Life and Personal Accident Insurance Beneficiary Designation Form (pdf) How Much is Enough? The Life Insurance Worksheet (pdf) Group Universal Life Insurance Enrollment Form (pdf) For questions or concerns regarding this insurance, please call New York Life’s Customer Service Center at 1-800-231-1193. GUL Coverage Amounts The rate structure allows for employees, spouses and domestic partners to pay for their insurance based on their individual ages. Current Employees (with evidence of insurability): You may purchase employee coverage over the guaranteed amount – up to 10 times your base annual salary, or $2,000,000, whichever is less. New Hires: The maximum amount of guaranteed insurance available within 60 days of your hire date, without evidence of insurability, is 5 times your base annual salary, or $1,000,000, whichever is less.During these initial 60 days, you may also purchase coverage for your spouse/domestic partner in the amount of $50,000 without medical evidence of insurability. Spouse/Domestic Partner: You may purchase coverage up to $250,000 in $10,000 increments. Children: Coverage is available for children who are at least 15 days of age to 19 years old. Children can be covered through the age of 24 if they are a full-time college student. Coverage is up to $20,000 in $2,000 increments. It is the employee's responsibility to notify New York Life Group Benefit Solutions when their child is no longer eligible for the benefit. Regular full-time or part-time Cornell University employees at the Ithaca and Cornell Tech campuses who work a minimum of 20 hours per week over a period of at least six months or County Extension employees who work at least 17.5 hours per week for at least six months. Faculty members and salaried staff who are appointed for 50% or more for at least one semester, with Cornell salary, or on an approved leave of absence without Cornell salary, not to include AD White Professors-at-Large. Print as PDF Cornell University Working at Cornell Site map About HR Contact HR Facebook YouTube Glassdoor LinkedIn DIVERSITY INITIATIVES Learn more about the university's initiatives and activities focused on creating a more inclusive and welcoming campus. SHARE Sexual Harassment Assault - Response and Education (SHARE): Resources and support for the entire Cornell community. Have you experienced or witnessed an incident of harassment, discrimination, bias, or other misconduct? Report an incident LOG IN TO: Workday Manager Tools Workforce Tools This site has been built to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) standards. If you experience difficulty accessing content here or on another Cornell website, please contact web-accessibility@cornell.edu. Diversity and Inclusion are a part of Cornell University's heritage. We are a recognized employer and educator valuing AA/EEO, Protected Veterans, and Individuals with Disabilities. We also recognize a lawful preference in employment practices for Native Americans living on or near Indian reservations. This web resource is designed to enhance access to and understanding of Cornell's benefits, services, and human resource policies. This resource is not intended to create a contract between Cornell University and its employees or any other persons. Cornell University reserves the right to amend or revoke its policies at any time without notice. © 2022 Cornell University. All rights reserved.