Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Human Resources, Diversity and Inclusion Main Navigation CURRENT EMPLOYEES JOB SEEKERS RETIREES FORMS HRDI DEPARTMENTS DIVERSITY, INCLUSION & EQUITY CHRS Coronavirus (COVID-19) Resources As of Friday, April 1, the university is requiring face coverings only in very limited circumstances as outlined in President’s Directive 22. Campus Resources We are dedicated to supporting faculty, staff, student employees and the campus as we navigate through the COVID-19 pandemic within our campus and local communities. Please see below for campus, local and national updates and resources related to the COVID-19 pandemic. Titans Return: COVID-19 Recovery website Vaccine Information CSU COVID-19 Vaccine Requirement Update Re-entry & Surveillance Testing Information Re-entry Fall Planning Forum Video Archive for Staff/Management Re-entry Fall Planning Forum Video Archive for Faculty HR Resources Total Wellness Website HRDI News & Updates (monthly newsletter) Titan Faculty and Staff Emergency Fund Messages & Updates April President's Directive 22: Update on Face Coverings (required in very limited circumstances as of April 1) March Face Coverings and Testing President's Directive 22: Update on Face Coverings (required through Mar. 31) February Flu and COVID-19 Vaccine Clinic for Titans & Their Families - Feb. 14 & 15 Spring 2022 Update to Staff/Management - Feb 1 January President's Directive 22: Update on Face Coverings (required through Feb. 28) Flu and Covid-19 Vaccine Clinic for Titans & Their Families - Jan 18 & 19 Spring 2022 Update to Staff/Management News Archive HR FORMS Request for Supplemental Paid Sick Leave (SPSL) Request for Supplemental Paid Sick Leave (SPSL) for Represented Employees GENERAL RESOURCES California Department of Public Health Centers for Disease Control and Prevention Childcare Provider Locater Childcare Program Listing Orange County Health Care Agency St. Jude COVID-19 Rehabilitation and Wellness Programs World Health Organization COVID-19 RELATED QUESTIONS? coronavirus@fullerton.edu This site is maintained by Human Resources, Diversity and Inclusion. Last Published 4/6/22 To report problems or comments with this site, please contact hr@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.7 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.