Skip to main content Florida State University FSU | Office of Human Resources Webmail Search FSU Navigation This Site FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Home About Us Leadership Contacts Strategic Initiatives Locations Working at FSU Prospective Employees New Employees Current Employees Employee Development Total Rewards Compensation Leave Plans Additional Benefits and Perks Insurance Retirement Policies Communications Distributions HR News Announcements Special Projects Policies Calendars Department Representative Resources Sections Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Office of Human Resources Toggle navigation Home About Us Leadership Contacts Strategic Initiatives Locations Working at FSU Prospective Employees New Employees Current Employees Employee Development Total Rewards Compensation Leave Plans Additional Benefits and Perks Insurance Retirement Policies Communications Distributions HR News Announcements Special Projects Policies Calendars Department Representative Resources Sections Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Home Sections Employment & Recruitment Services Application Help Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Working at FSU For Departments Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Application Help For assistance with the online application, please contact the Office of Human Resources at jobs@fsu.edu or 850-644-6034. For assistance in person, visit our computer kiosk at one of the locations below. In order to expedite the process, please bring the following information with you: Your contact information. Education information, including the date your degree was awarded, if applicable. Employment history, including work dates, titles, duties, hours per week, and supervisors' names and contact information. (Staff and OPS applicants only.) Names of Professional References, including contact information for at least three. Licensure and certificate details, if applicable. (Staff and OPS applicants only.) Professional Membership details, if applicable. (Staff and OPS applicants only.) If you would like to include a resume or any other supporting documents, bring those with you. If you need to request a reasonable accommodation at any time during the application, selection, or hiring process, please contact the Equity, Diversity & Inclusion Office at 850-645-1458 or EDI@fsu.edu. Locations for assistance External Applicants Human Resources Main Office 6200 A University Center 850-644-6034 jobs@fsu.edu (Map) Internal Applicants Human Resources Main Office 6200 A University Center 850-644-6034 jobs@fsu.edu (Map) Human Resources Facilities Satellite Office (Facilities Employees Only) 105 Mendenhall Bldg A 850-644-1939 (Map) title-inside title-centered 2 Office of Human Resources 282 Champions Way A6200 University Center Tallahassee, Florida 32306 Phone: (850) 644-6034 Fax: (850) 645-9508 Email: hr@fsu.edu © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media