Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Human Resources, Diversity and Inclusion Main Navigation CURRENT EMPLOYEES JOB SEEKERS RETIREES FORMS HRDI DEPARTMENTS DIVERSITY, INCLUSION & EQUITY CHRS Retirement Services California State University (CSU) supports the efforts of faculty and staff to plan a fulfilling and financially secure retirement. As part of its total rewards package, the CSU offers an array of retirement options to help employees meet their financial goals. Retirement Programs Find information on retirement programs offered to full-time employees, and eligible part-time and temporary employees. View Programs Social Security and Medicare Learn more about Social Security and Medicare benefits available to eligible employees. View Benefits Retirement Savings Programs Browse available voluntary retirement savings programs to help you meet your financial goals. View Saving Programs Faculty Early Retirement Program & Pre-Retirement Time Base Reduction Learn more about faculty retirement benefit programs offered to eligible tenured faculty. View More Emeritus/a Status View policies, benefits and information regarding the nomination process for emeritus/a status. Emeritus/a Status Info Re-employment Learn more about post-retirement employment for CalPERS employees as a retired annuitant. Re-employment Info Retirement Planning Employees FAQs This site is maintained by Human Resources, Diversity and Inclusion. Last Published 10/7/21 To report problems or comments with this site, please contact hr@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.7 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.