Skip to main content Florida State University FSU | Office of Human Resources Webmail Search FSU Navigation This Site FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Home About Us Leadership Contacts Strategic Initiatives Locations Working at FSU Prospective Employees New Employees Current Employees Employee Development Total Rewards Compensation Leave Plans Additional Benefits and Perks Insurance Retirement Policies Communications Distributions HR News Announcements Special Projects Policies Calendars Department Representative Resources Sections Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Office of Human Resources Toggle navigation Home About Us Leadership Contacts Strategic Initiatives Locations Working at FSU Prospective Employees New Employees Current Employees Employee Development Total Rewards Compensation Leave Plans Additional Benefits and Perks Insurance Retirement Policies Communications Distributions HR News Announcements Special Projects Policies Calendars Department Representative Resources Sections Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Home Working at FSU Current Employees Prospective Employees New Employees Current Employees Career Opportunities Current Employees At Florida State University, we value our employees. Florida State is ranked in the Top 20 among national public universities in the U.S. News & World Report’s “Best Colleges” guidebook. This achievement is only attainable because of the dedicated employees who make the exceptional possible. Career Opportunities Ready to take the next step in your career? Explore current opportunities at FSU. Total Rewards Learn about the comprehensive compensation package available to all FSU faculty and staff. Employee Development Explore opportunities to develop your skills. International Employees Visit the HR International Employees site for resources. HR Communications We pride ourselves on maintaining transparent and continuous communication with faculty and staff. Visit the HR Communications webpage to stay on top of all our recent distributions and announcements. Employee Forms Looking for a form? Visit the Employees Forms site. title-inside title-centered 2 Office of Human Resources 282 Champions Way A6200 University Center Tallahassee, Florida 32306 Phone: (850) 644-6034 Fax: (850) 645-9508 Email: hr@fsu.edu © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media