Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Human Resources, Diversity and Inclusion Main Navigation CURRENT EMPLOYEES JOB SEEKERS RETIREES FORMS HRDI DEPARTMENTS DIVERSITY, INCLUSION & EQUITY CHRS Employee Assistance Program (EAP) CSUF has partnered with MyLifeMatters by Empathia to offer faculty, staff and their households’ individual assistance and support service designed to help them cope with personal challenges that may adversely affect their lives, behavior, and/or performance. Most services are at no cost. Access online at: mylifematters.com & enter CSUF employee’s passcode: “Titans.” The MyLifeMatters Care Center is staffed with professional prepared counselors 24/7, including weekends and holidays. Drop-in calls are attended to immediately. MyLifeMatters by Empathia also provides assistance, workshops, and trainings for a wide range of topics, including: Resources Consultation with a Financial Counselor Child Care Providers and Needs Budgeting Elder Care Providers and Programs Credit Report Review or Correction Health and Wellness Resources College or Retirement Planning Pet Care Resources Debt Management and Consolidation Work/Life Resources Mortgages and Other Financial Arrangements If you have any questions about this program, please contact Alisha Brown, the University’s Employee Assistance Program Director at (657) 278-2824 or MyLifeMatters at the numbers listed below: Phone: (800) 367-7474 (Confidential) TTY/TDD: (877) 307-2812 - How to access TTY/TDD, click here. MyLifeMatters by Empathia Newsletters Emotional Preparation for Retirement Emotional Preparation for Retirement PDF Document Emotional Preparation for Retirement Word Document This site is maintained by Human Resources, Diversity and Inclusion. Last Published 10/8/21 To report problems or comments with this site, please contact hr@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.7 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.