Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Human Resources, Diversity and Inclusion Career Benefits at a Glance California State University, Fullerton offers a comprehensive and competitive benefits package. From our health plans and continuing education opportunities to our flexible spending accounts, survivor protection, leave programs and competitive retirement/savings plans, the CSU offers benefits that matter to you at each stage of your career. Health Benefits Employees have medical, dental, and vision plans from which to choose coverage. They may cover themselves, their eligible spouse or registered domestic partner, and eligible dependent children. View all Health Care Benefits and Plans offered at CSUF. FLEXIBLE BENEFITS PLANS FlexCash — for employees who waive CSU medical and/or dental coverage Health Care Reimbursement Account (HCRA) Plan Dependent Care Reimbursement Account (DCRA) Plan Pre-Tax Parking Deduction Plan Retirement program CalPERS Retirement Plan - CalPERS is a defined benefits plan, which provides a retirement benefit based on the employee’s applicable retirement formula, age at retirement, years of service credit, and compensation. Part-Time, Seasonal, and Temporary (PST) Retirement Plan - Employees who are not eligible for CalPERS retirement are required to participate in the PST Plan administered by CalHR in lieu of Social Security. View all Retirement savings plans. VOLUNTARY RETIREMENT SAVINGS PLANS The CSU 403(b) Tax Sheltered Annuity (TSA) Plan The State Savings Plus 401(k) Thrift Plan The State Savings Plus 457 Deferred Compensation Plan CalPERS Supplemental Contribution Program Income Protection Benefits California State University, Fullerton provides a variety of disability and life insurance program options. Non-Industrial Disability Insurance (NDI) & Industrial Disability Leave (IDL) Disability, Life Insurance and Voluntary Plans Workers’ Compensation Paid Leave Programs The CSU offers a variety of paid and unpaid leave options for CSUF employees. Please click on each link below to learn more. Holidays Vacation & Jury Duty Leave Sick Leave Bereavement/Funeral Leave Catastrophic Leave Parental and Pregnancy Disability Leave Organ Donor Leave Survivor Protection Benefits Disability, Life Insurance and Voluntary Plans Employer Paid Life Insurance Benefits Voluntary Life Insurance Voluntary Accidental Death and Dismemberment (AD&D) Insurance CalPERS Pre-Retirement Death Benefits Critical Illness Insurance Additional Benefits Tuition Fee Waiver/Reduction Program Pre-paid Legal Plan through MetLife Home and Automobile Insurance through California Casualty Employee Assistance Program School’s First Credit Union membership Pet Insurance Benefits by Employee Category or Plan Below is a listing of each bargaining unit. Each position’s bargaining unit can be found at the top of the job posting under the Categories section. View more information on employee benefits via the links below for staff and faculty. Employee Benefits Summary Faculty Benefits by Collective Bargaining Agreement Confidential (C99) Management Personnel Plan (MPP) CSUEU (Units 2, 5, 7, 9) Skilled Crafts (Unit 6) Physicians (Unit 1) Academic Support (Unit 4) Public Safety (Unit 8) This site is maintained by Human Resources, Diversity and Inclusion. Last Published 6/17/21 To report problems or comments with this site, please contact dl-hr_it_support@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.