Skip to main content Florida State University FSU | Office of Human Resources Webmail Search FSU Navigation This Site FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Home About Us Leadership Contacts Strategic Initiatives Locations Working at FSU Prospective Employees New Employees Current Employees Employee Development Total Rewards Compensation Leave Plans Additional Benefits and Perks Insurance Retirement Policies Communications Distributions HR News Announcements Special Projects Policies Calendars Department Representative Resources Sections Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Office of Human Resources Toggle navigation Home About Us Leadership Contacts Strategic Initiatives Locations Working at FSU Prospective Employees New Employees Current Employees Employee Development Total Rewards Compensation Leave Plans Additional Benefits and Perks Insurance Retirement Policies Communications Distributions HR News Announcements Special Projects Policies Calendars Department Representative Resources Sections Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Home Sections Employment & Recruitment Services For Departments Background Checks Attendance & Leave Benefits for Faculty and Staff Compensation Services Employee Data Management Employee & Labor Relations Employment & Recruitment Services Working at FSU For Departments Background Checks Confirming a Top Candidate’s Qualifications Faculty Recruiting & Hiring Resources Filling an A&P or USPS Position How to Conduct a Search OMNI Recruiting Training Guides Smart Onboarding Veterans' Preference - Department Resources Equity, Diversity & Inclusion HR Satellite Offices Ombuds Program Training & Organizational Development Faculty Relations HR Records Background Checks This website provides guidance on Criminal History Background Checks at FSU. Understanding University requirements and the process will help you efficiently administer background checks for your department. Several laws, regulations, and University policy drive the Criminal History Background Check process: Sections 110.1127, 435, 402.305, 409.175, 1012.32, 943.13, 943.0542, Florida Statutes Florida State University Board of Governors Regulation 1.001(5)(a) Florida State University Regulation FSU-4.001 Florida State University Policy 4-OP-C-7-B11 Fair Credit Reporting Act 15 U.S.C. § 1681 et seq. The National Child Protection Act of 1993 Public Law 103-209 Following FSU's background check process will help your department stay in compliance with the laws and regulations governing this process. Human Resources Background Check Team: Andrew Kapec, University Background Check & HR Records Manager akapec@fsu.edu | 850-644-7938 Cana King, HR Specialist cnking@fsu.edu | 850-645-1746 Murphy Reinert, HR Representative mreinert@fsu.edu | 850-644-6034 title-inside title-centered 2 Background Checks I. Home II. Basics III. Background Check Questionnaire IV. Background Check Request Form V. Background Check Forms Portal VI. Smart Onboarding VII. Accurate Background Inc. VIII. Fingerprinting IX. Duties Requiring Background Checks X. New Employees XI. Current Employees and Volunteers XII. Former Employees and Volunteers XIII. Background Check Results XIV. Graduate Assistants XV. Summer Camp Background Checks XVI. Background Check Costs XVII. Frequently Asked Questions Office of Human Resources 282 Champions Way A6200 University Center Tallahassee, Florida 32306 Phone: (850) 644-6034 Fax: (850) 645-9508 Email: hr@fsu.edu © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media