Skip to content Toggle navigation Human Resources Careers Benefits Health & Welfare Benefits Work-Life Programs Newly Hired and Eligible Time Away from Work FMLA Vaccine Administrative Day Paid Parental Leave Using Leave for Covid-19 Vaccination Retirement Benefits Separating Benefits Perks & Programs ACA GRA Health Insurance Option Vendor Directory Open Enrollment Be Well: Benefits Education Workshop Series Payroll Compensation Staff Job Descriptions & Salary Structures Salary Job Status/Exemption Job Evaluation & Review Comprehensive Compensation Program Review Overview & Outcomes Glossary and FAQs Phase 2 Guidelines Cost-of-Living Adjustment Global Employees in the EU Nonimmigrant Status Permanent Residence Tax Compliance Travel Insurance Affiliates Learning & Development Campus Learning Directory New Employee Experience Professional Development Circles MentorTech: Professional Partnerships Aspire Employment Student Employment Onboarding Resources for Employees Employee Homepage Manager Homepage Employee Relations Hiring Talent Performance Management Workers Compensation Georgia Tech Policy Library Off-Boarding & Retirement News & Events HR News HR Events Who is HR? Working @Tech Working @ Tech Tool Kit Understanding Flexwork Arrangements Flexwork Environments For Employees For People Leaders Flexwork Policies Flexwork Resources Guiding Principles Contact Us Forms & Guides Go to TechWorks Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Retirement Benefits All regular, benefit-eligible employees within the University System of Georgia, as a condition of employment must be enrolled in one of two available retirement plans. In addition to one of the required plans, USG offers supplemental retirement saving plans. Required Retirement Plans All all regular, benefits eligible employees within the University System of Georgia, as a condition of employment, must be enrolled in one of the two available retirement plans. All non-exempt employees are enrolled in the Teachers Retirement System (TRS) plan per USG policy. Exempt employees can elect either the TRS or Optional Retirement Plan (ORP). For all exempt employees who are eligible to make a retirement plan election, this election must be completed through the Retirement@Work portal. If an election is not completed within 60 days of your hire date, you will default to an irrevocable enrollment in the Teachers Retirement System plan (TRS). If you elect the ORP plan there is a second required step to select a provider(s) and open an account. The three providers are AIG (previously VALIC), Fidelity and TIAA. If no selection is made the portal will automatically assign you to a TIAA default account, which can be changed at a future date, if desired. If TRS is elected no further action is needed. View this Mandatory Retirement Plan Election job aid for detailed instructions. Voluntary Supplemental Retirement Plans Employees have the option to enroll in a supplemental retirement savings plan, in addition to their required retirement savings plan. Retirement@Work is the only way to access and enroll in one of the plans, select or change a vendor, and start or change contributions. These plan types are: 403(b) - available for both pre-tax and after-tax contributions 457(b) - available for both pre-tax and after-tax contributions There is no employer contribution to the voluntary plans. For additional information on the retirement and voluntary supplemental plans please visit the USG Retirement Site. You can also review the Retirement@Work User Guide. The site provides instructions for using the Retirement@Work portal for plan election, if eligible, and numerous resources. These resources include plan specific information, contribution limits and provider information and investment options. If you should need additional retirement plan information or have any difficulty accessing the Retirement@Work portal, please submit an online request for support in ServiceNow. LinkedIn Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Emergency Information Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Accessibility Accountability Accreditation Employment © Georgia Institute of Technology Login