Skip to content Toggle navigation Human Resources Careers Benefits Health & Welfare Benefits Work-Life Programs Newly Hired and Eligible Time Away from Work FMLA Vaccine Administrative Day Paid Parental Leave Using Leave for Covid-19 Vaccination Retirement Benefits Separating Benefits Perks & Programs ACA GRA Health Insurance Option Vendor Directory Open Enrollment Be Well: Benefits Education Workshop Series Payroll Compensation Staff Job Descriptions & Salary Structures Salary Job Status/Exemption Job Evaluation & Review Comprehensive Compensation Program Review Overview & Outcomes Glossary and FAQs Phase 2 Guidelines Cost-of-Living Adjustment Global Employees in the EU Nonimmigrant Status Permanent Residence Tax Compliance Travel Insurance Affiliates Learning & Development Campus Learning Directory New Employee Experience Professional Development Circles MentorTech: Professional Partnerships Aspire Employment Student Employment Onboarding Resources for Employees Employee Homepage Manager Homepage Employee Relations Hiring Talent Performance Management Workers Compensation Georgia Tech Policy Library Off-Boarding & Retirement News & Events HR News HR Events Who is HR? Working @Tech Working @ Tech Tool Kit Understanding Flexwork Arrangements Flexwork Environments For Employees For People Leaders Flexwork Policies Flexwork Resources Guiding Principles Contact Us Forms & Guides Go to TechWorks Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Contact Us Having trouble? Have a comment or question? Human Resources staff members are available to assist you. Connect with us by sending a support ticket, calling, or visiting our Customer Service Center. Temporary Hours for In-Person Services Monday through Friday 9 a.m. – 4 p.m. Make an Appointment Appointments are required for limited in-person services. Visit hr.gatech.edu/hours for details. Support Call 404.894.4847 (GTHR) Visit ServiceNow Location 500 Tech Parkway NW, Atlanta, GA 30332-0435 Click here for turn-by-turn directions. Limited parking spaces are available for onboarding employees Customer Service Representatives The mission of the Customer Service Center is to assist you in all matters related to your employment at Georgia Tech. Starting from when you join the Institute, continuing throughout your employment and providing a seamless transition as you complete your employment journey and leave Georgia Tech — we are here to help. Last Day How To's Retirement Notification Teachers Retirement System To Northside 75, Suite 100, Atlanta, GA 30318 (Office hours: 8:00 am to 4:30 pm, Monday through Friday) 800-352-0650 (Hours: 8 a.m. to 5 p.m., Monday through Friday) Parking Refund GDCP Refund (Click here for GDCP Refund Instructions) GT Employment Verification Updating Your Information & Year End Tax Documents Please log into OneUSG Connect to make sure your address is correct. If you need to update your address after leaving the Institute, please contact the OneUSG Shared Services Center (SSC) at 877-251-2644. Tax forms from the previous year will be mailed to the address on file in OneUSG Connect. Directions to Human Resources From 75/85 North Take the 10th/14th Street exit Left onto 10th Street Left onto Hemphill Street Right onto Ferst Drive Right onto Means Street Left onto Marietta Street Georgia Tech Human Resources is on your left after you turn onto Marietta Street (directly across from the Salvation Army and diagonal to the Engineer's Bookstore). From 75/85 South Take the North Avenue Exit Right onto North Avenue Right onto Tech Parkway Left onto Means Street Left onto Marietta Street Georgia Tech Human Resources is on left after you turn onto Marietta Street (directly across from the Salvation Army and diagonal to the Engineer's Bookstore). Visit or Contact Georgia Tech Parking and Transportation Visit or Contact the nearby Social Security Administration Office LinkedIn Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Emergency Information Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Accessibility Accountability Accreditation Employment © Georgia Institute of Technology Login