Skip to content Toggle navigation Human Resources Careers Benefits Health & Welfare Benefits Work-Life Programs Newly Hired and Eligible Time Away from Work FMLA Vaccine Administrative Day Paid Parental Leave Using Leave for Covid-19 Vaccination Retirement Benefits Separating Benefits Perks & Programs ACA GRA Health Insurance Option Vendor Directory Open Enrollment Be Well: Benefits Education Workshop Series Payroll Compensation Staff Job Descriptions & Salary Structures Salary Job Status/Exemption Job Evaluation & Review Comprehensive Compensation Program Review Overview & Outcomes Glossary and FAQs Phase 2 Guidelines Cost-of-Living Adjustment Global Employees in the EU Nonimmigrant Status Permanent Residence Tax Compliance Travel Insurance Affiliates Learning & Development Campus Learning Directory New Employee Experience Professional Development Circles MentorTech: Professional Partnerships Aspire Employment Student Employment Onboarding Resources for Employees Employee Homepage Manager Homepage Employee Relations Hiring Talent Performance Management Workers Compensation Georgia Tech Policy Library Off-Boarding & Retirement News & Events HR News HR Events Who is HR? Working @Tech Working @ Tech Tool Kit Understanding Flexwork Arrangements Flexwork Environments For Employees For People Leaders Flexwork Policies Flexwork Resources Guiding Principles Contact Us Forms & Guides Go to TechWorks Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Employment Resources for Employees Georgia Tech serves a vibrant and diverse workforce at one of the nation's top public universities. Learn more about employment at Georgia Tech through the links below. Employee Homepage Faculty or Staff? Explore some of our most popular links for current employees. Learn More Manager Homepage Tools and resources for managing people at Georgia Tech are at your fingertips to help you succeed. Learn more New Employees New to Georgia Tech? Review links and resources for information on what you'll need to get started. Learn More Student Employees Student employees help drive hundreds of campus functions. Explore resources to learn about useful employment info while enrolled at Georgia Tech. Learn More Former Employees Ready for retirement or already there? Access Georgia Tech vendors and forms with these resources. Learn More Employee Relations Faculty or Staff? Explore some of our most popular links for current employees. Learn More Employee Leave Learn More Hiring Talent Learn More LinkedIn Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Emergency Information Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Accessibility Accountability Accreditation Employment © Georgia Institute of Technology Login