Skip to content Toggle navigation Human Resources Careers Benefits Health & Welfare Benefits Work-Life Programs Newly Hired and Eligible Time Away from Work FMLA Vaccine Administrative Day Paid Parental Leave Using Leave for Covid-19 Vaccination Retirement Benefits Separating Benefits Perks & Programs ACA GRA Health Insurance Option Vendor Directory Open Enrollment Be Well: Benefits Education Workshop Series Payroll Compensation Staff Job Descriptions & Salary Structures Salary Job Status/Exemption Job Evaluation & Review Comprehensive Compensation Program Review Overview & Outcomes Glossary and FAQs Phase 2 Guidelines Cost-of-Living Adjustment Global Employees in the EU Nonimmigrant Status Permanent Residence Tax Compliance Travel Insurance Affiliates Learning & Development Campus Learning Directory New Employee Experience Professional Development Circles MentorTech: Professional Partnerships Aspire Employment Student Employment Onboarding Resources for Employees Employee Homepage Manager Homepage Employee Relations Hiring Talent Performance Management Workers Compensation Georgia Tech Policy Library Off-Boarding & Retirement News & Events HR News HR Events Who is HR? Working @Tech Working @ Tech Tool Kit Understanding Flexwork Arrangements Flexwork Environments For Employees For People Leaders Flexwork Policies Flexwork Resources Guiding Principles Contact Us Forms & Guides Go to TechWorks Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Compensation Job Status: Exempt vs. Non-Exempt Employment Classifications All jobs are categorized by an employment classification determined by the Fair Labor Standards Act (FLSA). Learn more Georgia Tech Human Resources works within FLSA guidelines in evaluating the employment classifications of all staff and faculty positions. This takes place during the creation, or reclassification of positions. These classifications are based on several factors such outlined in the federal regulations and Board of Regents rules as the actual job duties outlined in the job description, as well as the salary. Exempt Employee Not eligible for overtime Must record exceptions to work (sick, vacation, jury duty, bereavement, etc.) Non-Exempt Employee Eligible for overtime Must record all hours worked in addition to absences Non-exempt employees must be paid for all hours worked. How is Exemption determined? Exemption is based on qualifying for all three of the following: Salary Basis: Employee must be paid on an annual salary basis; Minimum Salary Threshold Test: Employees must be paid above a salary threshold amount set by the Department of Labor; and Duty Tests: Employee must qualify as an Executive, Administrative, Professional, Computer Professional or other specialized dualities test. Guidance Regarding Exemption Travel Time Managing compensation for travel time for overtime-eligible employees can be challenging. To help you accurately track, calculate and report travel time, Georgia Tech Human Resources has developed a general guidance document. GTHR encourages managers and employees to consult with a human resources representative for specific guidance before travel occurs. Travel Time Guidelines for Non-exempt Employees Calculating Overtime When calculating overtime, it is important to note that overtime is based on the number of hours worked in the workweek, not the pay period. Hours that are not actually worked (holidays, sick, vacation, etc.) do not count towards calculating overtime. Overtime must be approved in advance by the supervisor. The supervisor may also adjust the schedule within the same work week to manage overtime. LinkedIn Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Savannah Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Resources Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Life Scholarships & Financial Aid Employee, Alumni, & Other Resources Employees Administration and Finance Advising & Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources Office of the Provost TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Government & Community Partners Professional Education Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Emergency Information Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Accessibility Accountability Accreditation Employment © Georgia Institute of Technology Login