Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / TOTAL REWARDS / PAID TIME OFF / Holiday Calendar The following days are paid holidays for staff. 2022 New Year’s Day - Friday, Dec. 31, 2021 (observed) Martin Luther King, Jr. Day - Monday, Jan. 17, 2022 Presidents' Day - Monday, Feb. 21 Memorial Day* - Monday, May 30 Juneteenth* - Monday, June 20 (observed) Independence Day* - Monday, July 4 Labor Day - Monday, Sept. 5 Columbus Day (Federal) / Indigenous Peoples’ Day (City of Cambridge) - Monday, Oct. 10 Veterans Day - Friday, Nov. 11 Thanksgiving - Thursday, Nov. 24 Friday after Thanksgiving - Friday, Nov. 25 Christmas Eve 1/2 day - Friday, Dec. 23 (observed) Christmas Day - Monday, Dec. 26 (observed) Winter Recess - Dec. 27 to Dec. 30 * The University will be providing three paid “bonus days” in conjunction with 2022 holiday observances: Tuesday, May 31 (following the Memorial Day holiday); Friday, June 17 (in advance of the Juneteenth holiday); and Friday, July 1 (in advance of the Independence Day holiday). 2023 New Year’s Day - Monday, Jan. 2, 2023 (observed) Martin Luther King, Jr. Day - Monday, Jan. 16 Presidents' Day - Monday, Feb. 20 Memorial Day - Monday, May 29 Juneteenth - Monday, June 19 Independence Day - Tuesday, July 4 Labor Day - Monday, Sept. 4 Columbus Day (Federal) / Indigenous Peoples’ Day (City of Cambridge) - Monday, Oct. 9 Veterans Day - Friday, Nov. 10 (observed) Thanksgiving - Thursday, Nov. 23 Friday after Thanksgiving - Friday, Nov. 24 Christmas Eve 1/2 day - Friday, Dec. 22 (observed) Christmas Day - Monday, Dec. 25 Winter Recess - Dec. 26 to Dec. 29 The paid time off policies summarized on these pages apply to administrative and professional staff; overtime eligible, non-bargaining unit staff; and employees covered by HUCTW, except as noted. Members of other bargaining units should consult their union contract for time off policies. Faculty members should contact their dean’s or faculty affairs office. All paid time off is prorated for part-time schedules. Total Rewards Compensation Health & Welfare Benefits Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Employee Recognition In The Spotlight 2022 Holiday Calendar Print and post this University holiday calendar. Related Links Harvard Academic Calendar Personnel manual Union contracts Adding Harvard Holidays to Your Outlook Calendar Contact Us If you have questions about time off, contact your local HR office. Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement