Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / JOBS / WHY HARVARD / Our Total Rewards At Harvard, we know that rewards matter when choosing an employer. So we strive to provide competitive pay and industry-leading benefits that help you maintain your health, attain financial security now and in retirement, develop professionally, and achieve the right work/life balance. Harvard offers these important rewards: Competitive Compensation. At Harvard, we offer salaries that are both externally competitive and calibrated internally across the University. Read more about our salary ranges and position grades. Exceptional Benefits. Our comprehensive medical and dental benefits offer affordable, high-quality care to our employees. Our University-funded retirement plans, optional tax-deferred retirement savings accounts, and a Roth after-tax contribution option can help you save and invest for your future. From life insurance and business travel insurance to short-term disability and long-term care, Harvard’s insurance plans protect our employees, their income, and their families. Pre-tax flexible spending accounts and health savings accounts as well as unique reimbursement programs for high costs help employees manage out-of-pocket medical costs. Paid Time Off. Harvard’s generous time off and leave policy helps you recharge your creativity, manage personal needs and maintain your work/life balance. Tuition assistance. Harvard encourages personal and professional growth. Our Center for Workforce Development and Tuition Assistance Program make it easier to learn new skills and earn additional certifications or degrees. Housing and Transportation help. At Harvard, we work with employees to find their place in the larger community. Our real estate office can help you with resources to locate the perfect home. The employees' credit union can help with a mortgage. Our 50% subsidy on MBTA and Commuter Rail passes, benefits for those commuting by bike and discounted carpooling options help make your commute easier. Fitness and Wellness. Staying healthy is a part of everyday life for our employees. Whether it’s low-cost access to Harvard’s athletic facilities, enrollment in a workplace mindfulness program, or complementary therapies like massage at our Center for Wellness, we’ve got you covered. Employee discounts. Your Harvard ID provides access to our extensive museums, libraries, and collections. But it also gets you discounted tickets to museums, movies, sporting events, theatre, dance, music and amusement parks. Our Outings & Innings program helps connect you to local and regional cultural and recreation activities, including top theatre and sports, like the Red Sox, Celtics and Bruins. Jobs Search Jobs Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Social https://www.facebook.com/pages/Harvard-University-Jobs/220768101450058?ref=hl https://twitter.com/harvard_careers http://www.linkedin.com/company/1646?trk=edu-cp-sa-cname Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement