Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / TOTAL REWARDS / EMPLOYEE DISCOUNTS AND PERKS / Fitness & Wellness Access to Harvard’s programs and facilities for overall wellness provide essential opportunities to exercise, manage stress and stay healthy. Facilities are convenient to campus and memberships are inexpensive. Fitness Reimbursement Harvard’s two medical plans, HUGHP and BCBSMA, both provide a fitness reimbursement for members of up $150 per year for membership at gyms/fitness facilities or eligible weight-loss program. For 2021, this benefit will continue to cover cardiovascular-related online fitness class subscriptions; fitness equipment is not covered. Check with your health plan provider for details about eligible expenses and reimbursement instructions. Español - Solicitud de reembolso por acondicionamiento físico. Harvard Athletics Facilities Harvard’s athletics facilities and resources are available to staff, faculty, students, alumni and eligible family members. Annual or semester memberships, expert personal training and fitness classes offer as many options as private gyms, at reasonable rates. The facilities include gyms in several convenient locations with cardio and weight rooms and locker and towel services. Depending upon the facility, there are also basketball and squash courts, pools, personal training rooms, indoor and outdoor tennis courts, rowing, sailing, skating and more. Some facilities require additional membership fees. Inexpensive memberships are available online. For a small additional cost, members may take advantage of exercise classes, including cycling, Zumba, yoga, total body conditioning, rowing and more. Those with 15+ years of Harvard service receive additional membership discounts. For more information, visit the Athletics Department website. BodyScapes Fitness Benefits-eligible staff and faculty at Harvard Medical School and the School of Dental Medicine receive discounted memberships and services at BodyScapes (617-738-9229). You must provide BodyScapes with your ID badge when you sign up. BodyScapes has programs designed to meet individual needs, including weight loss, stress management, cardiovascular endurance and overall health. Benefits-eligible staff and faculty members of BodyScapes may use any BodyScapes facility, as well as Vanderbilt Hall. The location nearest the Longwood Campus is 77 Avenue Louis Pasteur. The Center for Wellness and Health Promotion Discover mind and body health with Harvard's Center for Wellness and Health Promotion. Programs and services include massage, acupuncture, yoga, tai chi, meditation and more. Offered at very competitive rates (with even higher discounts for HUGHP members); call 617-495-9629 to schedule an appointment or visit their website. The Center for Wellness sponsors free programs for the entire community, such as weekly group walks and runs and outdoor drop-in classes during the warmer months. Total Rewards Compensation Health & Welfare Benefits Retirement Paid Time Off Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition In The Spotlight BCBSMA and HUGHP both provide a fitness reimbursement of up $150 for gym memberships and related expenses. Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement