Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / TOTAL REWARDS / RETIREMENT / Retirement Education & Planning Resources Harvard University Retirement Center (HURC) and the TIAA Platform You have several ways to manage your retirement plans, both online and by phone. By calling the HURC at 800-527-1398 (weekdays, 8 a.m.-5 p.m. EST), you can manage your retirement plan, TDA and 457(b) accounts, including starting, stopping or changing contributions to your TDA and/or 457(b), electing or changing investments for retirement plan accounts, and changing where future contributions are directed. The HURC is also available to answer your retirement plan questions. You can also go to the HURC online to open and make changes to your TDA and/or 457(b) contribution amounts. When you visit the multi-vendor online platform at TIAA.org/harvard, you can select investments from Harvard's investment lineup for your retirement, TDA and 457(b) accounts, transfer balances between investments, and change where future contributions are directed. You can also open a TIAA brokerage account. And you can make important personal updates, like designating or changing your beneficiaries, updating your address, elect to receive information electronically and more. TIAA Education and Advisory Services: Harvard faculty and staff can access comprehensive personalized advice from TIAA – online, in person or by phone, from self-guided tools to customized planning for those with complex financial needs. Pension Estimates If you are in the Staff Plan and hired before July 1, 2001 (July 1, 2002 for HUCTW) or if you are a service/trades union employee, you can request a pension estimate by contacting the Harvard University Retirement Center (HURC) at 800-527-1398. Administrative/professional and support staff hired before July 1, 1995 (July 1, 1996 for HUCTW) can review this online narrated SAMPLE statement to help you better understand the multiple components of your retirement benefit. Services/trades union employees hired before July 1, 1995 can review this online narrated SAMPLE statement to help you better understand the multiple components of your retirement benefit. Educational seminars To learn more about your retirement benefits, you can attend free, on-campus educational seminars or take advantage of live and prerecorded webinars. View our Financial Education Calendar for upcoming programs and registration information. You can also visit TIAA. These recorded presentations can help you get started: Plan de retiro en Espanol (from TIAA) Roth TDA Option: Learn about the Roth features, determining if the Roth contribution option in the TDA might be right for you, and how to enroll Retirewise - free retirement planning workshops Comprehensive workshop presented by MetLife, free for faculty, staff and spouses/partners, over two half days. Program is offered several times a year. Next Session: Friday, April 1 and 8, 9am-1pm, register for this session online. One-on-one meetings Whether you’re just starting out or close to retirement, have had a recent life change, or just want to make sure you’re on track, through Harvard's retirement plans you may meet with a TIAA financial advisor at no cost. TIAA advisors can look at your financial situation, discuss your goals and help create a plan to reach those goals. Note that all appointments are online or by phone at this time due to the Coronavirus outbreak. Schedule an investment advice session online by visiting TIAA.org/schedulenow or call 800-732-8353, weekdays, 8 a.m. to 8 p.m. (ET). Online Planning Tools myFiTage™ An interactive digital tool to help you understand when you’ll reach financial independence, including being financially ready to retire. Discover personalized insights and suggestions, see how long your savings will last, model scenarios and turn your plan into a reality! To access myFiTage™, log onto My Harvard Total Rewards. Navigate to the bottom of the Welcome page, then click the learn more button in the myFiTage™ tile to start. TIAA Tools Get help developing a sound financial and retirement plan by accessing these online resources. Visit TIAA.org/tools for convenient resources and tools that can help you on the path to long-term financial security. Create your own retirement action plan Explore the Retirement Advisor tool: Receive a custom retirement plan in five steps Receive savings and investment recommendations Discover your retirement income needs Try out the Retirement Income Illustrator: Find out how much of your current income you may need to replace in order to cover retirement expenses Explore your retirement income options See your estimated monthly retirement income and learn how to maximize it Track all of your accounts in one place Use the 360° Financial View: Consolidate your information from more than 11,000 financial institutions in one place Track your spending Set up email alerts Create a budget that works for you Steps for Those Close to Retirement When you're getting closer to retirement and considering your options, Harvard provides additional guidance. Total Rewards Compensation Health & Welfare Benefits Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Employee Recognition In The Spotlight New Roth In-Plan Conversion Feature Beginning November 1, 2021, participants holding pre-tax savings in their Harvard University Tax-Deferred Annuity (TDA) Plan may elect to convert any or all of such savings to after-tax (Roth) savings. This is known as a “Roth In-Plan Conversion.” To learn more about this new feature in the TDA, review the Frequently Asked Questions. Access Your Account Harvard University Retirement Center (HURC); 800-527-1398 Contact A Provider TIAA 800-732-8353 Appointments: 866-843-5640 Plan Beneficiaries Read more about designating retirement plan and life insurance beneficiaries for your benefits. Financial Education Calendar: Webinars, on-campus classes and one-on-one sessions to help you understand your options and stay on track! Want even more details? Check out our Retirement Plans Summary Plan Description (SPD) Contact Us Benefits Office Call center: 617-496-4001; M, T, Th, F, 9 a.m.-5 p.m.; W, 10 a.m.-5 p.m. Email: benefits@harvard.edu Fax: 617-496-3000 Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement