Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / JOBS / SEARCH JOBS / How to Apply for a Job Interested in joining the Harvard community? Use our convenient job application portal, Harvard Careers. You can access Harvard Careers on your desktop, laptop, or mobile device. Harvard Careers is updated daily and lists all non-faculty positions from every school and department within the University. We encourage all candidates to carefully review our FAQ prior to applying for an open position at Harvard. When you identify a position that interests you: 1. Review the basic qualifications and other requirements carefully. If your skills and background match, apply online. Please note that candidates who do not meet the basic qualifications for a position will not be considered. 2. We recommend that you submit a tailored cover letter with your application, which is uploaded separately from your resume. You can store several versions of your resume and cover letter in the portal, tailored to different types of jobs that interest you. IMPORTANT: Please be advised that there is no way to change a completed and submitted application. We encourage all candidates to review their materials carefully before submitting their resume and cover letter. Please note that you cannot withdraw a previously submitted application in order to make edits or changes to your resume or cover letter. 3. Once we receive your application, a Human Resources representative will review it. If it looks like you’re qualified for the role, you’ll be referred to the hiring manager or officer. 4. New opportunities regularly become available. To keep tabs on what’s new, be sure to update your information in Harvard Careers, and check for new job postings. You can also set up a search agent that will notify you when positions that match your qualifications are posted. Academic Jobs: Looking for a faculty position or post-doctoral fellowship? The academic dean or department chair typically handles hiring for these positions. Check ARIES for listings. Temporary Jobs: Learn more about temporary employment, Harvard's preferred vendors, and the university's managed service provider, Yoh. Job Fairs Connect with Harvard recruiters at leading job fairs and career events. You can stay up to date with these through our events calendar and Harvard Jobs Facebook page. SSN Policy Social Security numbers (SSNs) are personally identifiable information and are protected by Massachusetts law and Harvard policy. They are among the information elements designated as high-risk since they can be used for the purpose of identity theft. This information, if maliciously obtained and misused, carries a high risk of causing personal, financial, and reputational damage to its owner. Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Talent Acquisition and Diversity Frequently Asked Questions What type of contact information should I provide? The Harvard Careers system allows you to create a profile that includes your address, email, phone number, and password. Please be aware when submitting contact information such as your current work phone number or email address that it may be used for automated email communications or for interview follow-up. See also: Jobs More Jobs of the Week Building Operations Manager Administrative Coordinator Data Science Specialist Social https://www.facebook.com/pages/Harvard-University-Jobs/220768101450058?ref=hl https://twitter.com/harvard_careers http://www.linkedin.com/company/1646?trk=edu-cp-sa-cname Contact Us Talent Acquisition and Diversity Email: employment@harvard.edu Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement