Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / TOTAL REWARDS / HEALTH & WELFARE BENEFITS / Disability and Life Insurance Harvard offers disability benefits and life insurance to help you take care of yourself and provide for your family in the case of loss of income. Some programs are provided at no cost, as long as you meet the eligibility criteria, while others are optional, with costs based your age and/or the amount of your coverage. In addition, most employees are covered by workers’ compensation during their employment for work-related incidents causing injury or illness. Coverage Options Short Term Disability (STD) Harvard provides eligible employees with STD benefits of up to 26 weeks in a 52-consecutive week period due to injury or illness. You do not need to enroll and there is no cost to you. Please refer to our STD Overview for more information. Long-Term Disability (LTD) LTD helps you replace your salary and protect your financial security if you are unable to work due to injury or illness for more than 180 calendar days. You must enroll in this benefit to be eligible to receive coverage. Please refer to our LTD Overview for more information. Harvard's carrier for STD and LTD is Lincoln Financial Group. Disability claims prior to June 1, 2017: If you became disabled before June 1, 2017, your claim and benefits will continue to be handled through The Standard (Harvard's previous disability coverage carrier). Life Insurance Harvard provides eligible employees with Basic Coverage equal to one-half annual base salary. You do not need to enroll in this coverage. You may also purchase Supplemental Life Insurance for yourself as well as Dependent coverage for eligible dependents. Please refer to our Life Insurance Overview for more information. You must designate a beneficiary for your life insurance, which can be done online on the MetLife website; see Information on Designating/Updating Beneficiaries for details and learn more in these MetLife Online Beneficiary FAQs. If you enroll in Supplemental Life Insurance, you and your spouse/domestic partner can access free will preparation and estate resolution/probate services as well as additional services. Call 800-821-6400; use group number 109929. Harvard provides free Business Travel coverage if you die or are seriously injured or disabled as the result of an accident that occurs while you’re traveling on University business. Long Term Care (LTC) Insurance LTC insurance helps you and your family members pay for nursing or at-home care in case of chronic illness or physical or cognitive disability. Harvard provides access to group LTC insurance through Genworth Life Insurance Company. Other family members may also be eligible to apply for LTC. Please visit Genworth Life Insurance for full details (use Group ID: Harvard; Code: groupltc). Workers’ Compensation This state-mandated program provides temporary income in the event you experience a work-related injury or illness that prevents you from performing your job. No enrollment is necessary for this coverage. The third-party administrator is PMA Companies. Please refer to our Workers’ Compensation Overview for more information. Total Rewards Compensation Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events – How to Change your Benefits Vendor Contacts Retirement Paid Time Off Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Employee Recognition Enroll or make changes Contact a Provider Access Forms for LTD, STD and Life Insurance (including evidence of insurability forms, where required) Learn More By reviewing our STD, LTD, Life Insurance and Workers' Compensation overviews. Want even more details? Check out our Health & Welfare Summary Plan Description (SPD) Life Insurance Rates Long Term Disability Rates Plan Beneficiaries Read more about designating retirement plan and life insurance beneficiaries for your benefits. Contact Us Benefits Office 114 Mt. Auburn Street, 4th floor Cambridge, MA 02138 Call center: 617-496-4001; M, T, Th, F, 9 a.m.-5 p.m.; W, 10 a.m.-5 p.m. Email: benefits@harvard.edu Fax: 617-496-3000 Medical HUGHP Member Services: 617-495-2008 mservices@huhs.harvard.edu Blue Cross Blue Shield of MA (BCBSMA): 888-389-7732 https://home.bluecrossma.com/ Dental Delta Dental Customer Service: 800-872-0500 Pharmacy Benefit Manager Express Scripts express-scripts.com Benefit Strategies - Harvard's administrator for FSA, Reimbursement Programs https://www.benstrat.com/clients/harvard/ Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement