Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / LEARNING & DEVELOPMENT / PROFESSIONAL DEVELOPMENT / Bridge Program The Bridge Program is an adult education and training program that provides the courses, services, and resources you need to excel in your current role and meet your goals—no matter your learning Ievel. Courses You can select from a wide array of Bridge Program courses—ranging from Computer Skills and Business Writing to Pronunciation and English for Speakers of Other Languages (ESOL). Specialty programs—such as U.S. Citizenship preparation and High School Diploma preparation—are also available. Classes meet on campus, usually once or twice per week, before, during, and after work hours, and on Saturdays during the fall and spring semesters, with abbreviated classes and specialized programs in the summer. Tutoring Services You may request one-on-one tutoring if you cannot attend regularly scheduled classes or need additional instruction in English for Speakers of Other Languages, writing, computer skills, or high school diploma preparation. Tutors are available on the Cambridge and Longwood campuses before and after work hours. To request a tutor, please email ohr_bridge@harvard.edu. Volunteers are needed to tutor Bridge students one-on-one or may provide professional mentorship; email ohr_bridge@harvard.edu to learn more about volunteering. Resource Center If you need a place to study, complete academic assignments, or conduct career research, consider visiting the Resource Center, located on the 3rd floor of 124 Mt. Auburn Street before, during, and after typical work hours. The center includes a computer lab with internet access. Eligibility The Bridge Program is open to benefits-eligible staff, hourly employees, and postdoctoral fellows who have access to Tuition Assistance Program (TAP) benefits. To be considered, you must have completed the initial probationary period and maintained satisfactory job performance. Employees of most Harvard contractors working on our campus are also eligible. Contact ohr_bridge@harvard.edu to learn more. Registration To register for a class or service, email ohr_bridge@harvard.edu or call 617-495-4895 to schedule an appointment with a staff member who will review your interests, assess your needs, and help you select the right class or service. Please allow one hour for this meeting. Information for Supervisors and Managers Supervisors and managers can contact ohr_bridge@harvard.edu for information about referring employees, class scheduling, the approval process for release time, or questions about an employee's participation. Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Professional Development Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Talent Development Program Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Our Mission and Offerings Performance Management Related Links Bridge Course Descriptions Bridge Course Schedule Naturalization/Citizenship Naturalization Requirements Form N-400 Form N-400 Instructions N-400 Document Checklist 100 Civics Questions A Look Inside CWD: Gabie’s Story Gabie Diligent works hard at her job as a custodian at the Smith Campus Center, and complements her job with intensive study at CWD’s Bridge where she studies English, computer skills, and writing and communications. The work has been life-changing. Read more Frequently Asked Questions Who is eligible for the Harvard Bridge Program? Employees must have completed their initial probationary period and have maintained satisfactory job performance in order to participate in the Harvard Bridge Program. Employees of most Harvard contractors are also eligible. Exempt staff may be eligible for some of our specialty classes. Please contact the Bridge for more information (Bridge Program phone number: 617-496-2216.) See also: Center for Workplace Development, Harvard Bridge Program, Homepage, Labor and Employee Relations, Learning & Development More Contact Us Harvard Bridge Program 124 Mt. Auburn St., Third Floor Cambridge, MA 02138 Email: ohr_bridge@harvard.edu Phone: 617-495-4895 Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement