Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / TOTAL REWARDS / Commuting and Transportation Flexible Commuting to Campus Transportation Services is providing more flexible programs and services to meet the shifting needs of the Harvard community as many employees return to work or adopt hybrid work schedules. Please visit the Transportation Services website for more information. Harvard’s campuses are conveniently located and served by extensive public transportation. The University is proud that its financial support for a variety of transportation and commuting options helps keep our driving rate significantly below national and state and local averages. Explore your commuting options and receive significant transit discounts and benefits through Harvard CommuterChoice. For Harvard Longwood Campus commuters, Harvard partners with MASCO (617-632-2800) to bring you additional services through the CommuteWorks program, along with LMA shuttles to Cambridge and to major transit stations. Half-priced MBTA passes and pre-tax transit passes Harvard offers a 50 percent subsidy on monthly bus, subway, commuter rail and commuter boat passes for benefits-eligible employees. Visit Harvard CommuterChoice online for more information. You may also sign up for pretax savings on private transit passes and parking expenses related to commuting by MBTA or other public transit, up to the IRS pretax limit of $280 per month (beginning January 2022). Contact Harvard CommuterChoice for more information. CommuterChoice discounts and programs Harvard CommuterChoice also offers a range of commute planning tools and transportation options. Bicycle Commuter Benefit: Reimbursement of up to $30 per month (up to $360 per year, post-tax) for costs associated with bicycle purchase, improvement, repair and storage. Carpool: Carpool to work with a colleague four or five days a week and save from 50–75% on an annual parking permit. Guaranteed Ride Home: If you take public transit, carpool, vanpool, walk or bike to work, you can be reimbursed for up to four trips home a year in the event of a personal or family emergency. Longwood employees must use the MASCO ERH program. HARVie Classifieds has a ride-share listing along with a Transportation and Commuting community "conversations" board. Blue Bikes (previously Hubway): Join Metro-Boston's regional bike-share program. Discounted $80 annual membership for Harvard affiliates. Zipcar: 24/7 access to cars and vans for convenient short-term rentals. Membership for Harvard employees is $25/year. Personalized Commuting Assistance: If you have questions about your commute at any point during your time at Harvard (even before your first day!), CommuterChoice can help you decide on the best option for your needs. $15 bike helmets and $5 bike lights for sale (cash or check) at the Campus Service Center (Smith Center, 8th floor). Visit the CommuterChoice website and sign up for event notifications. Harvard shuttle services Shuttles provide safe and reliable transportation throughout the Cambridge and Allston campuses as well as LMA shuttles, which run between Cambridge and the Harvard Longwood Campus. Shuttles are accessible for all riders with a Harvard ID. Track the shuttles in real time on the tracker and the Transloc Rider app. Parking Annual parking permits are sold by Parking Services for the Cambridge and Allston campuses. Applications for annual permits or one-day and off-hours permits may be made online or at the Campus Service Center. Parking is limited, so there may be a waiting list for some facilities. Preferred parking is available for low-emitting and fuel-efficient vehicles. Parking is especially limited in the Harvard Longwood Campus (HLC). For HLC parking passes and information, visit the Harvard Longwood Parking and Commuter Services website. Auto insurance discounts Eligible employees who live in Massachusetts can receive a discount of 8-11% on auto insurance with MetLife or Liberty Mutual Insurance (and a 10% discount on a homeowner’s policy if you insure both auto and home). Paying your premiums through payroll deduction eliminates interest charges and service fees. To request a free, no-obligation quote or more information, visit the voluntary benefits site or call 866-228-3516. Updated 8/2/2021 Total Rewards Compensation Health & Welfare Benefits Retirement Paid Time Off Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Employee Recognition Contact Commuting/ Transportation Resources CommuterChoice Phone: 617-384-7433 Email: commuterchoice@harvard.edu Edenred Commuter Benefits (subsidized transit pass): 888-235-9223 Harvard University Parking Services Campus Services Center 1350 Massachusetts Avenue, 8th Floor Cambridge, MA 02138 Phone: 617-495-3772 Fax: 617-496-8278 Email: parking@harvard.edu Longwood Campus Commuter Services Room 130B 180B Longwood Avenue Boston, MA 02115-5899 Phone: 617-432-1111 Fax: 617-432-1757 Email: parking@hms.harvard.edu If you do not have a Harvard email address and wish to apply to any of these discounted services, please contact Harvard Transportation Services at commuterchoice@harvard.edu or call 617-384-RIDE. Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c fullstory Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement