Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Home PeopleSoft O&I Classifieds Training Portal Contingent Workforce Search 573afce095134b6b933403ff00bbab3c Jobs Search Jobs How to Apply for a Job Temporary Employment Career Mobility Why Harvard Our Mission and Culture Our Total Rewards Harvard's Schools and Departments Diversity & Inclusion Innovation Sustainability Talent Acquisition and Diversity Inclusive Hiring Initiative Resources for Veterans Summer Youth Employment Program Administrative Fellows Program Total Rewards Compensation Salary Ranges Job Changes Administrative and Professional Job Descriptions Health & Welfare Benefits Medical Dental Vision Flexible Spending Accounts Disability and Life Insurance Reimbursement Programs Retiree Health Life Events Vendor Contacts Retirement Retirement Programs Employee-funded Retirement Programs Investment Options Retirement Education & Planning Resources Preparing for Retirement Paid Time Off Holiday Calendar Leaves of absence Massachusetts Paid Family and Medical Leave Tuition Assistance Commuting and Transportation Employee Discounts and Perks Fitness & Wellness Employee Recognition Service Recognition Harvard Heroes Program Retirement Gifts Learning & Development Courses | How to Register Resilience, Recovery, and Renewal Managing Now Professional Development Harvard Bridge Program Harvard Internal Professional Pathways Harvard Senior Administrator Fellowships for Executive Education Leadership Development Universal Manager Training Program Organizational Development Consulting Senior Team and Executive Coaching Career Development Elements of a successful career Resources for Internal Candidates Networking Applying for a job as an internal candidate Our Mission and Offerings CWD Stories Performance Management Work/Life Employee Assistance Program Caring for Children Finding Child Care Back-up Care, Babysitters School-Aged Children Disability Resources Camps and School Vacation Options Financial Assistance for Child Care Adoption Resources Lactation Support, Parenting Supports Mindfulness Ten Percent Happier app Caring for Elders and Other Adults Senior Care Planning Flexwork at Harvard Caring for Yourself LBGTQIA Issues/Concerns Domestic Violence Connected & Caring Community Campus Volunteer Opportunities Community Connections on Campus Solving Workplace Problems Military Support Policies, Forms & Contracts University Policies Staff Personnel Manual Forms & Documents Union Contracts HUCTW Generic Job Descriptions Coronavirus Workplace Policies HOME / Labor and Employee Relations Is there someone I can talk to confidentially and anonymously about a work problem? The University has a number of options for resolving workplace problems that will maintain your confidentiality. You can find a list here. If you’re not sure where to start, the Employee Assistance Program (which serves... Read more about Is there someone I can talk to confidentially and anonymously about a work problem? Who is eligible for the Harvard Bridge Program? Employees must have completed their initial probationary period and have maintained satisfactory job performance in order to participate in the Harvard Bridge Program. Employees of most Harvard contractors are also eligible. Exempt staff may be eligible for some of our specialty classes. Please contact the Bridge for more information (Bridge Program phone number: 617-496-2216.) Read more about Who is eligible for the Harvard Bridge Program? Which jobs are eligible for overtime pay? There are federal and state laws that govern pay. These laws contain many exceptions, so not all employees are entitled to overtime pay. Employees who are eligible for overtime are called "nonexempt" employees, and those who are not eligible for overtime are called "exempt" employees. If a role is found to be not exempt from the rules of the Fair Labor Standards Act (FLSA), that role is eligible for overtime wages, if the incumbent works more than 40 hours per week (California rules differ and are based on hours worked in a day). How are jobs graded at Harvard? Service and trades jobs, largely unionized with hourly rates governed by contracts, can be found in grades 001-043.  Administrative jobs can be found in grades 047 to 064. In the lower grades of this range, jobs tend to clerical and technical positions that are over-time eligible, hourly, and unionized.  In the higher grades of this range (grades 056 and above), jobs are individual contributor, supervisory, managerial, or executive positions that are salaried (also called “exempt” from over-time). You can learn more about grades and salary ranges ... Read more about How are jobs graded at Harvard? Work Security Candidate Tracker Work Security Candidate TrackerDownload SEIU Arboretum Agreement SEIU Arboretum AgreementDownload 2019 Report on the Status of Service Workers 2019 Report on the Status of Service WorkersDownload 2020 Report on the Status of Service Workers 2020 Report on the Status of Service WorkersDownload Case Management Planner Case Management PlannerDownload Layoff Resources and Benefits Overview Layoff Resources and Benefits OverviewDownload How Ready Are You for the Job Hunt How Ready Are You for the Job HuntDownload Skills Assessment Skills AssessmentDownload How HUCTW layoff candidates register for free CWD classes How HUCTW layoff candidates register for free CWD classesDownload Veteran Categories Definition Summaries Veteran Categories Definition SummariesDownload Demographic Data Collection FAQs Demographic Data Collection FAQsDownload Pages 1 2 3 4 » last Filter By Admin Prof Job Descriptions - FSS (79) Admin Prof Job Descriptions - Finance (118) Admin Prof Job Descriptions - HR (73) Admin Prof Job Descriptions - Health Care Function (34) Admin Prof Job Descriptions - Hospitality and Dining (31) Admin Prof Job Descriptions - IT (152) Administrative Fellows Program (12) All (26) Benefits (546) Center for Workplace Development (114) Compensation (9) Contingent Workforce (54) Diversity, Inclusion and Belonging (44) HUCTW Generic Job Descriptions (111) Harvard Bridge Program (18) Administrator Tools Harvard Careers (HR Users) Fieldglass Oracle | Financial Systems HR Analytics HR Intranet Employee Tools Harvard Careers (Job Openings/Applications) Benefit Strategies Employee Assistance Program Harvard Directory HarvardKey Harvard Training Portal Harvard University Retirement Center (HURC) HARVie Classifieds & Conversations LinkedIn Learning Express Scripts (Pharmacy Benefit) Outlook Web App Zoom at Harvard Transit Ordering Platform Tuition Program (TAP/TRP) Self Service PeopleSoft My Harvard Total Rewards Harvard Link Events FAQs Contact Us Digital Accessibility Policy f8f975513d145b5b186c7391342120dd 29291d311b8d0d7b58f139512eaa3694 fc9a13032bacb87c40ba60137dc06d7c Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement