University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Human Resources Off screen: Skip to content Off screen: Skip to search Human Resources Site Menu Menu Careers Submenu Discover Princeton Submenu More Impact Than You Can Imagine Working at Princeton on YouTube Get to Know Us #Princetagram Diversity & Inclusion The Princeton Area Search Opportunities Submenu Find Your Career Career Centers Featured Jobs How We Hire Recruiter Tips New Hires Submenu Welcome to Princeton University @WorkingAtPrinceton Getting Started New Hire Orientation Housing Resources Life Submenu Community Submenu Life at Princeton Experience Our Community Princetagram Inclusive Princeton Employee Resource Groups Living in Princeton — New Jersey Campus Resources Professional Development Submenu Opportunities Learning Programs & Certificates Staff Educational Assistance Plan Performance Management & MIP Recognition Programs & Awards Service Recognition Program Working at Princeton Submenu Life at Princeton Work & Pay Schedules Flexibility & Time Off Compensation Commuting & Transportation Thrive Submenu Health Submenu Benefits at Princeton Healthcare Plans Benefits Plan Documents & Provider Contacts Eligibility & Enrollment Flexible Spending Accounts Disability & Leave Benefits Wellness Submenu Wellness Resources Physical Wellness Mental Wellness Financial Wellness Work Life Decision Support Employee Assistance Program Retirement & Financial Submenu Retirement & Financial Retirement Plans Financial Wellness Tuition Assistance Income Protection Financial Benefits Flexible Spending Accounts Discount & Affiliate Programs MyHR Submenu Working Submenu Community & Inclusion Health & Wellness Employment Professional Development New Hires Managing Submenu Management & Supervision Organizational Development Performance Management Professional Development Onboarding Recruiting Submenu Launch a Search Select Candidates Make a Hire HR Directory Submenu Office of the Vice President Senior Leadership Team Benefits & Compensation Client Services Communications Human Resources Information Systems Talent Acquisition Policies Submenu HR Policy & Procedures Manual COVID-19 Policies & Procedures University Policies Workplace Notices Collective Bargaining Agreements Other Policies Policy Updates Events News Quick Links SubMenu CAPS Login Employee Learning Center Employment & Income Verifications Forms Healthcare Plans HR Directory HR Self Service Policies Time & Absence Management Toolkits Update Personal Information University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Search Search Life Community Professional Development Working at Princeton Email Print Home Life Working at Princeton Life at Princeton Princeton University provides competitive compensation, benefits, work-life programs, time-off policies, and resources. The compensation program monitors and adjusts salary levels and includes an annual Merit Increase Program. Benefits and work-life programs reflect and embrace the diverse needs of its employees and include traditional offerings, such as health, retirement, life, staff tuition reimbursement, and disability insurance, as well as less frequently found benefits, such as childcare assistance, child college tuition assistance, and on-site personal health coaches, making Princeton a stand-out employer. For more specific information, visit our Thrive section. Work & Pay Schedules Princeton University is a residential community, operating on a 24/7 year-round basis. Employees’ work schedules vary, depending on the positions and institutional and departmental needs. The standard workweek begins at 12:01 a.m. on Monday and ends at midnight on the following Sunday. The University’s normal daily business hours are 8:45 a.m. to 5 p.m. during the academic year, and 8:30 a.m. to 4:30 p.m. during the summer, although some offices have different schedules. The University sets a holiday schedule and, during inclement weather or other emergencies, may close offices that are not essential. In these situations, applicable University and/or departmental policies and practices apply. Employees utilize the University's Time and Absence Management System to enter time worked and record time based on their work schedules. Flexibility & Time Off The University offers various paid and unpaid flexible time off policies and 11 paid holidays to assist employees fulfill work and family responsibilities, such as: Family and medical Flexible work arrangements Jury duty and court appearances Military reserve training Military extended service Parental Personal Religious observances Short term disability, long term disability, and workers’ compensation Sick Vacation and paid time off Compensation Princeton University is committed to providing fair and equitable pay to all employees and to acknowledging the impact of individuals and teams as they support the University’s mission. Our compensation program maintains competitive salary levels within relevant markets, consistent with job content, responsibilities, and requirements. Our program emphasizes and encourages excellence and acknowledges staff performance through several programs, e.g., annual merit increase program, year-round Tiger and Spot Award program, and other unique annual award programs. Commuting & Transportation The University offers a broad variety of commuting benefits and options that support both employees’ travel needs as well as the University’s strategic commitment to reducing single occupancy vehicles on campus. The program includes pretax payroll deductions for parking and transit costs, subsidies for public transportation, campus shuttle bus system, and bike sharing. Learn More Office of Human Resources Instagram Youtube LinkedIn Main Office 100 Overlook Center Suite 400 Princeton, NJ 08540 Phone: (609) 258-3300 Fax: (609) 258-2420 Email: Email Us Contact: Contact Us About HR Website Feedback Media Credits Clery Act Confidentiality & Privacy Equal Opportunity Policy Labor Certification Notices Notices for H-1B/E3 Employees Privacy Notice Workplace Notices Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University