University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Human Resources Off screen: Skip to content Off screen: Skip to search Human Resources Site Menu Menu Careers Submenu Discover Princeton Submenu More Impact Than You Can Imagine Working at Princeton on YouTube Get to Know Us #Princetagram Diversity & Inclusion The Princeton Area Search Opportunities Submenu Find Your Career Career Centers Featured Jobs How We Hire Recruiter Tips New Hires Submenu Welcome to Princeton University @WorkingAtPrinceton Getting Started New Hire Orientation Housing Resources Life Submenu Community Submenu Life at Princeton Experience Our Community Princetagram Inclusive Princeton Employee Resource Groups Living in Princeton — New Jersey Campus Resources Professional Development Submenu Opportunities Learning Programs & Certificates Staff Educational Assistance Plan Performance Management & MIP Recognition Programs & Awards Service Recognition Program Working at Princeton Submenu Life at Princeton Work & Pay Schedules Flexibility & Time Off Compensation Commuting & Transportation Thrive Submenu Health Submenu Benefits at Princeton Healthcare Plans Benefits Plan Documents & Provider Contacts Eligibility & Enrollment Flexible Spending Accounts Disability & Leave Benefits Wellness Submenu Wellness Resources Physical Wellness Mental Wellness Financial Wellness Work Life Decision Support Employee Assistance Program Retirement & Financial Submenu Retirement & Financial Retirement Plans Financial Wellness Tuition Assistance Income Protection Financial Benefits Flexible Spending Accounts Discount & Affiliate Programs MyHR Submenu Working Submenu Community & Inclusion Health & Wellness Employment Professional Development New Hires Managing Submenu Management & Supervision Organizational Development Performance Management Professional Development Onboarding Recruiting Submenu Launch a Search Select Candidates Make a Hire HR Directory Submenu Office of the Vice President Senior Leadership Team Benefits & Compensation Client Services Communications Human Resources Information Systems Talent Acquisition Policies Submenu HR Policy & Procedures Manual COVID-19 Policies & Procedures University Policies Workplace Notices Collective Bargaining Agreements Other Policies Policy Updates Events News Quick Links SubMenu CAPS Login Employee Learning Center Employment & Income Verifications Forms Healthcare Plans HR Directory HR Self Service Policies Time & Absence Management Toolkits Update Personal Information University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Search Search More Impact Than You Can Imagine Our mission provides every staff member the opportunity to make a meaningful impact. careers Discover Princeton Search Opportunities New Hires Email Print Home Careers New Hires Announcement In order to ensure a healthy and safe work environment, Princeton University is requiring all employees to be fully vaccinated, including subsequent boosters, and provide proof of their COVID-19 vaccine status before their start date. Employees who cannot receive the vaccine because of a disability/medical contraindication or sincerely-held religious belief may request an accommodation (e.g., an exemption) to this requirement. Learn more about the COVID-19 vaccine requirement. This requirement helps enable our employees to thrive in their careers at Princeton and make the greatest impact on all those we serve through the University. Welcome to Princeton University As a new employee, you have the opportunity to make an impact to support Princeton’s teaching and research mission. The Office of Human Resources wants all employees to have an exceptional employment experience here. It is our hope that you will enjoy a rewarding career, so we want you to feel supported, informed, and prepared to excel in your new position. There is a lot to learn and do as a new employee. The information on this page and in the secured MyHR section help guide you on that path to success as you acclimate to Princeton. @WorkingAtPrinceton Follow Us Getting Started All new hires are required to complete an Employment Eligibility Verification Form I-9 within the first three days of employment in addition to several other forms. However the position into which you are hired will determine your personal onboarding and orientation path. Staff Hires The Office of Human Resources and hiring departments are responsible for the onboarding and orientation for newly-hired staff. HR’s onboarding administrator provides access to the Onboarding Center where various important activities and information are posted. Employees may also receive emails from campus partners regarding other activities that may be required. All new staff members are required to attend New Hire Orientation and complete the Federal Employment Eligibility Verification, Form I–9 within their first three days of employment. For questions, contact the talent acquisition specialist, onboarding administrator, or hiring manager. Casual Hourly Hires The hiring department is responsible for coordinating the onboarding and orientation for newly hired or rehired casual hourly employees. These individuals must complete or update the Federal Employment Eligibility Verification, Form I–9 within their first three days of employment. Individuals should contact their supervisor for more information. Faculty or Academic Professional Appointees The Office of the Dean of Faculty (DoF) and the hiring academic department are responsible for coordinating the onboarding and orientation for all new faculty and academic research appointees. Newly hired or rehired individuals must complete or update the Federal Employment Eligibility Verification, Form I–9 within their first three days of employment. Information for new appointees is available on the DoF website. For questions, contact the home department. PPPL Staff Hires PPPL HR is responsible for coordinating onboarding and orientation for all new PPPL staff hires, including completing or updating the Federal Employment Eligibility Verification, Form I–9, within their first three days of employment. For questions, contact PPPL HR (609) 243-2101. New Hire Orientation Newly hired Princeton University staff members are invited to attend HR's New Hire Orientation (NHO). More specific information is provided when candidates are hired. Housing Resources Princeton takes great pride in being a residential learning community, and the University thus offers several housing opportunities for eligible faculty and staff. They include on- and off-campus apartment and house rentals, short-term housing, and home ownership assistance. For more information, visit the Housing & Real Estate Services. Office of Human Resources Instagram Youtube LinkedIn Main Office 100 Overlook Center Suite 400 Princeton, NJ 08540 Phone: (609) 258-3300 Fax: (609) 258-2420 Email: Email Us Contact: Contact Us About HR Website Feedback Media Credits Clery Act Confidentiality & Privacy Equal Opportunity Policy Labor Certification Notices Notices for H-1B/E3 Employees Privacy Notice Workplace Notices Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University