University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Human Resources Off screen: Skip to content Off screen: Skip to search Human Resources Site Menu Menu Careers Submenu Discover Princeton Submenu More Impact Than You Can Imagine Working at Princeton on YouTube Get to Know Us #Princetagram Diversity & Inclusion The Princeton Area Search Opportunities Submenu Find Your Career Career Centers Featured Jobs How We Hire Recruiter Tips New Hires Submenu Welcome to Princeton University @WorkingAtPrinceton Getting Started New Hire Orientation Housing Resources Life Submenu Community Submenu Life at Princeton Experience Our Community Princetagram Inclusive Princeton Employee Resource Groups Living in Princeton — New Jersey Campus Resources Professional Development Submenu Opportunities Learning Programs & Certificates Staff Educational Assistance Plan Performance Management & MIP Recognition Programs & Awards Service Recognition Program Working at Princeton Submenu Life at Princeton Work & Pay Schedules Flexibility & Time Off Compensation Commuting & Transportation Thrive Submenu Health Submenu Benefits at Princeton Healthcare Plans Benefits Plan Documents & Provider Contacts Eligibility & Enrollment Flexible Spending Accounts Disability & Leave Benefits Wellness Submenu Wellness Resources Physical Wellness Mental Wellness Financial Wellness Work Life Decision Support Employee Assistance Program Retirement & Financial Submenu Retirement & Financial Retirement Plans Financial Wellness Tuition Assistance Income Protection Financial Benefits Flexible Spending Accounts Discount & Affiliate Programs MyHR Submenu Working Submenu Community & Inclusion Health & Wellness Employment Professional Development New Hires Managing Submenu Management & Supervision Organizational Development Performance Management Professional Development Onboarding Recruiting Submenu Launch a Search Select Candidates Make a Hire HR Directory Submenu Office of the Vice President Senior Leadership Team Benefits & Compensation Client Services Communications Human Resources Information Systems Talent Acquisition Policies Submenu HR Policy & Procedures Manual COVID-19 Policies & Procedures University Policies Workplace Notices Collective Bargaining Agreements Other Policies Policy Updates Events News Quick Links SubMenu CAPS Login Employee Learning Center Employment & Income Verifications Forms Healthcare Plans HR Directory HR Self Service Policies Time & Absence Management Toolkits Update Personal Information University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Search Search Email Print Home Update Personal Information in HR Self Service Employees can update personal information, including mailing address, emergency contact information, mobile phone number, and email address, through HR Self Service. Employees can also select paperless delivery for benefit communications. Update Mailing Address, Mobile Phone, or Email Address Log in to HR Self Service. Click on Personal Details. Under Address and Contact Details, review the information and make changes by clicking on the arrow. Enter the changes and click Save. Update Emergency Contact Information Log in to HR Self Service. Click on Personal Details. Under Emergency Contacts, review the information and add or delete names. Enter the changes and click Save. Select Paperless Delivery Log in to HR Self Service. Click on Benefit Details. Click on Go Paperless. Make selection and click Save. Employees must separately notify the Credit Union, Princeton Billing, TIAA-CREF, Vanguard, and the U-Store of changes, if appropriate. For assistance with a Princeton account or password, contact the OIT Support and Operations Center (SOC) at (609) 258-5357 (8-HELP). Related links HR Self Service HR Self Service: Frequently Asked Questions (FAQ) Contact HR Office of Human Resources Instagram Youtube LinkedIn Main Office 100 Overlook Center Suite 400 Princeton, NJ 08540 Phone: (609) 258-3300 Fax: (609) 258-2420 Email: Email Us Contact: Contact Us About HR Website Feedback Media Credits Clery Act Confidentiality & Privacy Equal Opportunity Policy Labor Certification Notices Notices for H-1B/E3 Employees Privacy Notice Workplace Notices Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University