University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Human Resources Off screen: Skip to content Off screen: Skip to search Human Resources Site Menu Menu Careers Submenu Discover Princeton Submenu More Impact Than You Can Imagine Working at Princeton on YouTube Get to Know Us #Princetagram Diversity & Inclusion The Princeton Area Search Opportunities Submenu Find Your Career Career Centers Featured Jobs How We Hire Recruiter Tips New Hires Submenu Welcome to Princeton University @WorkingAtPrinceton Getting Started New Hire Orientation Housing Resources Life Submenu Community Submenu Life at Princeton Experience Our Community Princetagram Inclusive Princeton Employee Resource Groups Living in Princeton — New Jersey Campus Resources Professional Development Submenu Opportunities Learning Programs & Certificates Staff Educational Assistance Plan Performance Management & MIP Recognition Programs & Awards Service Recognition Program Working at Princeton Submenu Life at Princeton Work & Pay Schedules Flexibility & Time Off Compensation Commuting & Transportation Thrive Submenu Health Submenu Benefits at Princeton Healthcare Plans Benefits Plan Documents & Provider Contacts Eligibility & Enrollment Flexible Spending Accounts Disability & Leave Benefits Wellness Submenu Wellness Resources Physical Wellness Mental Wellness Financial Wellness Work Life Decision Support Employee Assistance Program Retirement & Financial Submenu Retirement & Financial Retirement Plans Financial Wellness Tuition Assistance Income Protection Financial Benefits Flexible Spending Accounts Discount & Affiliate Programs MyHR Submenu Working Submenu Community & Inclusion Health & Wellness Employment Professional Development New Hires Managing Submenu Management & Supervision Organizational Development Performance Management Professional Development Onboarding Recruiting Submenu Launch a Search Select Candidates Make a Hire HR Directory Submenu Office of the Vice President Senior Leadership Team Benefits & Compensation Client Services Communications Human Resources Information Systems Talent Acquisition Policies Submenu HR Policy & Procedures Manual COVID-19 Policies & Procedures University Policies Workplace Notices Collective Bargaining Agreements Other Policies Policy Updates Events News Quick Links SubMenu CAPS Login Employee Learning Center Employment & Income Verifications Forms Healthcare Plans HR Directory HR Self Service Policies Time & Absence Management Toolkits Update Personal Information University Links Webmail Plan a Visit Maps & Shuttles Social Links Instagram YouTube LinkedIn Quick Links Log in Search Search Email Print Home News News Search News Category - Any -AnnouncementsApplication & System AnnouncementsBenefitsCareersCompensationEmployee StoriesEventFeaturedGeneral NewsHR NewsNewsletterOpen EnrollmentPolicyRewards & RecognitionUniversity News May 25, 2022 Carebridge Resources in Response to School Shooting in Texas The Tuesday attack on students and teachers at Robb Elementary School in Uvalde, Texas is a horrifying event. Carebridge is available 24/7 to provide support, guidance, and mental health counseling to you and your family members who are struggling to process these events. May 13, 2022 Rewards & Recognition President's Achievement Award Ceremony On May 5, 2002, President Christopher L. Eisgruber hosted the 2021 President’s Achievement Award Ceremony. May 11, 2022 Visitor Policy Update Effective May 16, the University has updated the visitor policy for University sponsored events as it continues to refine protocols that align with the endemic state of the COVID-19 pandemic. May 09, 2022 Staying Well with Princeton Benefits, May 2022 May is Mental Health Awareness Month, a time to advocate, spread compassion, and most importantly, reduce the stigma associated with mental health. “It’s okay to not be okay,” but it’s essential to talk about it! May 04, 2022 HR News Call for Staff Nominations for the Council of the Princeton University Community (CPUC) On May 2, 2022, Vice President for Human Resources Lianne Sullivan-Crowley emailed all staff for nominations for the Council of the Princeton University Community (CPUC). May 04, 2022 HR News Summer Hours & Holiday Schedule On May 4, 2022, Vice President for Human Resources Lianne Sullivan-Crowley emailed all staff regarding summer hours and the holiday schedule. May 03, 2022 Announcements Working Remotely May 18-24, 2022 On May 3, 2022, Vice President for Human Resources Lianne Sullivan-Crowley emailed all staff regarding working remotely May 18-24. Apr 26, 2022 Rama Varanasi Employee Stories HR Friendly Face: Rama Varanasi Get to know Talent Acquisition Associate Rama Varanasi. Apr 21, 2022 Announcements Outage Planned Affecting HR Self Service The PeopleSoft Campus Solutions (CS) and Human Capital Management (HCM) system, which includes Campus Community, Student Records, Advising, TigerHub, Tiger Family Hub, HR Self Service, Benefits, Payroll, and Absence Management, will be unavailable from Saturday, April 23, 2022, from 5:00 a.m. until midnight for system maintenance. Apr 14, 2022 Twylen proudly displays his certificate of appreciation for his many years of dedicated service. Employee Stories Volunteer Stories: Providing Juvenile Offenders with an Opportunity for Change Learn how Twylen Hicks has dedicated himself to more than two decades of volunteerism as both chairperson and secretary of Monmouth County Superior Court’s Juvenile Conference Committee in the City of Asbury Park, NJ. Apr 11, 2022 HR News, University News Romy Riddick Named Princeton Vice President for Human Resources Romy Riddick, an integral member of the Office of Human Resources since 2012, has been named Princeton’s next vice president for human resources. She will start June 1. Apr 11, 2022 Benefits Staying Well with Princeton Benefits, April 2022 Make your personal financial outlook a priority during April, which is National Financial Literacy Month. By establishing and maintaining healthy financial habits, you can help ensure that you wil Apr 08, 2022 RoseMarie's office is always open to students looking for a conversation or seeking advice. Employee Stories Staff Spotlight: Setting the Groundwork for Research Discover how RoseMarie Stevenson embodies the University’s mission to advance research as human subjects administrator in the Department of Psychology. Apr 08, 2022 Announcements Additional Summer 2022 Time Off & a Thank You On April 8, Provost Deborah Prentice and Executive Vice President Treby Williams emailed all staff regarding additional summer 2022 time off. Apr 06, 2022 Benefits Changes in Benefits Two years ago, as part of Princeton University’s commitment to fight systemic racism, President Eisgruber urged the Princeton community to work within and beyond the institution to create a more just and equitable society. Apr 05, 2022 On March 25, President Christopher L. Eisgruber (center) met with the 2021 President Achievement Award (PAA) recipients. (From left) Grace K. Penn, associate director for international affairs and operations, Office of the Provost (Nominated for previous role: associate director, affiliated groups and the Princeton prize in race relations, University Advancement, Alumni Communities Team); Marty A. Krzywicki, detective and university police officer, Department of Public Safety; Mary O’Connor, manager, office of the chair, arts fellowships, and special projects, Lewis Center for the Arts; Karla L. Ewalt, senior associate dean for research, Office of the Dean for Research; Julie Groeninger, director, Office of Government Affairs; Vince Cuomo, lead maintenance technician, Elevator/ Electric Shop, Facilities Operations. Photo by Sameer A. Khan/Fotobuddy Rewards & Recognition, University News Princeton Employees Honored for Special Achievement, Service, & Management Leadership This year, 517 employees are being recognized for their dedicated years of service, along with six staff members who were named as President Achievement Award recipients, and two employees who received the Donald Griffin ’23 Management Award. Apr 01, 2022 Announcements New Employees: I-9 Employment Eligibility Verification New employees are required to complete the I-9 Employment Eligibility Verification process within the first three days of employment, presenting their identity and work authorization documents to a representative of Human Resources. Mar 15, 2022 Announcements Outage Planned Affecting HR Self Service The PeopleSoft Campus Solutions (CS) and Human Capital Management (HCM) system, which includes HR Self Service, Benefits, Payroll, Absence Management, TigerHub, Tiger Family Hub, Campus Community, Student Records, and Advising will be unavailable Mar 09, 2022 Benefits Staying Well with Princeton Benefits, March 2022 During National Nutrition Month®, take time to learn about making informed food choices and developing healthy eating habits that you can follow all year long. Mar 08, 2022 Employee Stories HR Friendly Face: Mary Beth Larkin Get to know Senior HR Manager Mary Beth Larkin. Pagination Page 1 Next page ›› Office of Human Resources Instagram Youtube LinkedIn Main Office 100 Overlook Center Suite 400 Princeton, NJ 08540 Phone: (609) 258-3300 Fax: (609) 258-2420 Email: Email Us Contact: Contact Us About HR Website Feedback Media Credits Clery Act Confidentiality & Privacy Equal Opportunity Policy Labor Certification Notices Notices for H-1B/E3 Employees Privacy Notice Workplace Notices Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University