Skip to Content Human Resources Open Close primary navigation Search Search HomeExpand Collapse section About HR News HR Office Hours Contact HR CareersExpand Collapse section Search Open Jobs About SyracuseExpand Collapse section Relocation Resources BenefitsExpand Collapse section Benefit Administrators: Contact Information Eligibility and EnrollmentExpand Collapse section Balancing Your Life Events Mid-Year Benefit Changes Health BenefitsExpand Collapse section Health PlanExpand Collapse section Reduced Medical Rates: Schedule B Summary of Benefits and Coverage (SBC) Prescription Drug Coverage Dental and VisionExpand Collapse section SEBF Dental and Vision COBRA Rates Flexible Spending AccountsExpand Collapse section Dependent Care FSA Dependent Care Subsidy Program Health Care FSA Retirement Planning Tuition BenefitsExpand Collapse section Dependent Tuition Remitted Tuition Life and DisabilityExpand Collapse section Life InsuranceExpand Collapse section Accidental Death & Dismemberment (AD&D) Statement of Health Life Insurance for Dependents Disability BenefitsExpand Collapse section Long Term Disability (LTD) Paid Time Off and Leave Policies Additional BenefitsExpand Collapse section Adoption Assistance Auto and Home Insurance Carebridge, our Faculty and Staff Assistance Program Discounts Identity Protection Services COVID-19 Benefit Notifications WorkLife Benefits and ResourcesExpand Collapse section Care@Work by Care.com Carebridge, our Faculty and Staff Assistance Program Elder Care and Caregiving Financial Wellness Spring 2022 Semester Flexible Work Arrangements WorkLife Learning Opportunities Raising a Family Wellness Initiative for Faculty and Staff Information For . . .Expand Collapse section New Employees Faculty Staff Bargaining Unit MembersExpand Collapse section Department of Public Safety Officers, Council 82 Service Employees’ International Union Local 200United Contract and ContactsExpand Collapse section Workplace Partnership Council (WPC) Teamsters Local 317 Adjuncts United Contract and ContactsExpand Collapse section Benefits for Part-Time Faculty Managers and SupervisorsExpand Collapse section Recruiting Resources Hiring and OnboardingExpand Collapse section New Employee Checklist Managing and Supervising Student Employees Compensation Overview for ManagersExpand Collapse section Position Evaluation Procedures Fair Labor Standards Act OverviewExpand Collapse section FLSA FAQs Job Classification Model Pay for Staff Positions Special Pay Practices Systems and Employee TransactionsExpand Collapse section Online RAP Training Faculty Job Code Guide Job Codes for Temporary Employees Paid Family Leave Information for Managers/Supervisors Performance Partnership Carebridge Resources for Supervisors Separation or Retirement Student Employees Graduate Assistants International EmployeesExpand Collapse section H-1B Temporary Workers O-1 Person of Extraordinary Ability Permanent Residency TN Workers RetireesExpand Collapse section Health Benefits for RetireesExpand Collapse section Health Benefits for Retirement Prior to Jan. 1, 2006 Health Benefits for Retirement On or After Jan. 1, 2006Expand Collapse section Retiree Medical Benefits Plan Medigap & Medicare Advantage Plans Retiree Prescription Drug Benefit – Medicare Part D Retirement Disability Coverage Financial Education and Planning for Retirees Life Insurance for Retirees Tuition Benefits for Retirees Additional Benefits for Retirees Contact List for Retiree Benefits Summary Annual Reports People with Disabilities Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender, Queer, and Asexual (LGBTQA+) Communities Veterans and Military Families Professional DevelopmentExpand Collapse section Learning and Development Performance Partnership Our WorkplaceExpand Collapse section Policies Staff Complaint Resolution Respectful Workplace Title IX Procedures for Staff Discrimination/Harassment (non-sexual) Reporting Procedures for Staff Forms Contact HR Search Search Home Discounts Discounts As a faculty or staff member of Syracuse University, you can enjoy a variety of discounts from University departments, as well as from local businesses. We make every effort to provide current information on University discounts, but in the case of outside services, you should contact these businesses directly to learn about available discounts. The University does not coordinate a discount with local businesses, nor does it endorse any of the vendors mentioned here. Be advised that discounts may change from time to time and must be confirmed with the vendor at the time of purchase. The University is not responsible for individual transactions. University Discounts Link Syracuse University Athletics offers a discount on certain tickets. For more information, visit the ticket link on the Athletics web page or contact the Carrier Dome at 315.443.2121. Visit Otto’s Kids Club for fans 12 or younger. Contact Athletics at 315.443.2121 for more information. The Syracuse University Campus Store offers a 10% discount on many items. The campus store also offers education-priced computers and accessories to faculty and staff, including Apple computers, iPads, and accessories; Dell systems; and Microsoft Surface Pro and Pro Book. The campus store is an Apple and Dell certified repair center. For detailed information about current offerings, please visit the campus store. Syracuse University Drumlins Country Club offers a 10% discount to all university faculty and staff on a private, east course golf membership or a public, west course season pass. Memberships and season passes can be arranged and purchased over the phone or via email. Please call the membership office at 315.446.4555, ext. 237 or email Danielle LaRose, Membership and Marketing Director at danielle@drumlins.com. Syracuse University’s Office of Pre-College Programs offers employees a 15% discount on tuition and program fees if their dependents attend Summer College for high school students. This discount can be combined with the 15% Central New York resident discount if the student elects to reside on campus in a Summer College residence hall. For details on the program and discount information, visit the website or call 315.443.5000. Syracuse Stage offers season ticket discounts for the drama department’s productions. Contact the Syracuse Stage box office at 315.443.3275 for details. The Telecommunications Department coordinates some cellular carrier discounts for eligible employees. Non-University Discounts Link Some local businesses offer discounts to employees upon presentation of a valid Syracuse University ID, but these discounts are not always communicated to Human Resources. The best way to determine if a discount is available is to identify yourself as a Syracuse University employee and ask vendors directly if they offer a discount. Regal Cinemas Movie Ticket Discounts: Contact the Schine Box Office at 315.443.4517. Syracuse.com/Post-Standard: All faculty and staff have access to Syracuse.com, the ePost-Standard, and home delivery of the Sunday Post-Standard print edition (for individuals living within Advance Media’s local delivery area) at no cost. To register, visit Syracuse.com’s digital subscription website and use promo code SU2020FACULTY. © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy