Skip to Content Human Resources Open Close primary navigation Search Search HomeExpand Collapse section About HR News HR Office Hours Contact HR CareersExpand Collapse section Search Open Jobs About SyracuseExpand Collapse section Relocation Resources BenefitsExpand Collapse section Benefit Administrators: Contact Information Eligibility and EnrollmentExpand Collapse section Balancing Your Life Events Mid-Year Benefit Changes Health BenefitsExpand Collapse section Health PlanExpand Collapse section Reduced Medical Rates: Schedule B Summary of Benefits and Coverage (SBC) Prescription Drug Coverage Dental and VisionExpand Collapse section SEBF Dental and Vision COBRA Rates Flexible Spending AccountsExpand Collapse section Dependent Care FSA Dependent Care Subsidy Program Health Care FSA Retirement Planning Tuition BenefitsExpand Collapse section Dependent Tuition Remitted Tuition Life and DisabilityExpand Collapse section Life InsuranceExpand Collapse section Accidental Death & Dismemberment (AD&D) Statement of Health Life Insurance for Dependents Disability BenefitsExpand Collapse section Long Term Disability (LTD) Paid Time Off and Leave Policies Additional BenefitsExpand Collapse section Adoption Assistance Auto and Home Insurance Carebridge, our Faculty and Staff Assistance Program Discounts Identity Protection Services COVID-19 Benefit Notifications WorkLife Benefits and ResourcesExpand Collapse section Care@Work by Care.com Carebridge, our Faculty and Staff Assistance Program Elder Care and Caregiving Financial Wellness Spring 2022 Semester Flexible Work Arrangements WorkLife Learning Opportunities Raising a Family Wellness Initiative for Faculty and Staff Information For . . .Expand Collapse section New Employees Faculty Staff Bargaining Unit MembersExpand Collapse section Department of Public Safety Officers, Council 82 Service Employees’ International Union Local 200United Contract and ContactsExpand Collapse section Workplace Partnership Council (WPC) Teamsters Local 317 Adjuncts United Contract and ContactsExpand Collapse section Benefits for Part-Time Faculty Managers and SupervisorsExpand Collapse section Recruiting Resources Hiring and OnboardingExpand Collapse section New Employee Checklist Managing and Supervising Student Employees Compensation Overview for ManagersExpand Collapse section Position Evaluation Procedures Fair Labor Standards Act OverviewExpand Collapse section FLSA FAQs Job Classification Model Pay for Staff Positions Special Pay Practices Systems and Employee TransactionsExpand Collapse section Online RAP Training Faculty Job Code Guide Job Codes for Temporary Employees Paid Family Leave Information for Managers/Supervisors Performance Partnership Carebridge Resources for Supervisors Separation or Retirement Student Employees Graduate Assistants International EmployeesExpand Collapse section H-1B Temporary Workers O-1 Person of Extraordinary Ability Permanent Residency TN Workers RetireesExpand Collapse section Health Benefits for RetireesExpand Collapse section Health Benefits for Retirement Prior to Jan. 1, 2006 Health Benefits for Retirement On or After Jan. 1, 2006Expand Collapse section Retiree Medical Benefits Plan Medigap & Medicare Advantage Plans Retiree Prescription Drug Benefit – Medicare Part D Retirement Disability Coverage Financial Education and Planning for Retirees Life Insurance for Retirees Tuition Benefits for Retirees Additional Benefits for Retirees Contact List for Retiree Benefits Summary Annual Reports People with Disabilities Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender, Queer, and Asexual (LGBTQA+) Communities Veterans and Military Families Professional DevelopmentExpand Collapse section Learning and Development Performance Partnership Our WorkplaceExpand Collapse section Policies Staff Complaint Resolution Respectful Workplace Title IX Procedures for Staff Discrimination/Harassment (non-sexual) Reporting Procedures for Staff Forms Contact HR Search Search New Employees Home Information for… New Employees Welcome to Syracuse University! As you get settled into your new position, please contact us with your questions. We’re happy to answer your questions and help you get familiar with our campus. Below are some reminders for important items you will want to take care of soon to ensure a smooth start to your Syracuse University career. Please ask your supervisor about any department-specific requirements that aren’t listed here. On, or before, your first day Link Go to the Office of Human Resources, 640 Skytop Road, and complete required new employee forms, including your Employment Eligibility Verification (I-9) form. Be sure to bring your required documentation [PDF]. If you haven’t already, activate your NetID for access to University computer systems, including email, electronic documents, and MySlice. MySlice is the University’s web portal where you access the University’s benefits enrollment site and other employee services. You must also complete your Pay Notice Acknowledgement on MySlice, using your NetID and password to log in. In addition, we recommend Link Next, stop by Parking and Transportation Services (right down the street from the Office of Human Resources) for your parking permit. Bring your offer of employment letter for verification, your SUID number, photo ID, and your vehicle registration. Then, obtain an identification card from the Office of Housing, Meal Plan, and I.D. Card Services. Submit your photo by following the Submit/Update your SUID Photo instructions. When your new card is ready, you will receive an email directing you when and where to pick up the card. Housing, Meal Plan, and I.D. Card Services is located at 111 Waverly Ave, Suite 111. Lastly, you’ll also want to speak with your supervisor to discuss your job duties and expected work schedule, confirm your understanding of your department’s objectives and how you will support them, and review any job-specific training you will need to be successful. Recommended tasks for your first week Link Sign up for direct deposit of your pay and update your federal and/or state tax withholding status and allowances in the Payroll section of MySlice. Review the Orange Alert information and provide your preferred contact information in the Personal Profile section of MySlice. Schedule your Hazard Communication Training. Recommended tasks for your first month Link Review benefits information and enroll in benefits as soon as possible. IMPORTANT: You must enroll within the first 31 days of employment to commence benefits as of your hire date. Attend New Employee Orientation. New Employee Orientation sessions are regularly held, and you should receive an email from Human Resources with details about the next session. Take a campus tour. If your schedule doesn’t permit a walking tour, check out a virtual visit. Helpful Links Link Payroll Information for New Employees 2022 Benefits Guide [PDF] Relocation Resources Our HR Shared Services team is here to help with any questions you may have about your employment. We can be contacted by phone at 315.443.4042 or via email at hrservice@syr.edu. More from this Section Bargaining Unit Members Faculty Staff Managers and Supervisors International Employees Retirees Graduate Assistants People with Disabilities Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender, Queer, and Asexual (LGBTQA+) Communities Veterans and Military Families © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy