Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site Apply for Housing New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing Gender and Sexuality Living Learning Community Living on Campus COVID-19 What to Expect Guide to Living on Campus Move-In Information Move-Out Information Housing Rates Residential Communities Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village New Student Housing Projects Living Off Campus Off-Campus Housing Listings Off-Campus Guide About Us Mission & Vision Contact HRL Employment Opportunities Provide Feedback New Student Housing Projects Give Apply for Housing Living on Campus Residential Communities Living Off Campus About Us Search New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing Apply for Housing New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing Gender and Sexuality Living Learning Community Living on Campus COVID-19 What to Expect Guide to Living on Campus Move-In Information Move-Out Information Housing Rates Residential Communities Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village New Student Housing Projects Living Off Campus Off-Campus Housing Listings Off-Campus Guide About Us Mission & Vision Contact HRL Employment Opportunities Provide Feedback New Student Housing Projects Give New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing Living On Campus Living Off Campus Summer Intern Housing Conference Services About Us Home Living On Campus Apply for Housing Winter Intersession Housing AAA Winter Intersession Housing New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing On-campus housing is available for resident students who would like to live on campus for any portion of the Winter Intersession period, regardless of their enrollment in any intersession courses. However, Winter Intersession housing is only available to students who are residing in on-campus housing for the following spring semester. The Winter Intersession housing application is available in the On-Campus Housing Portal via CaneLink for Student. Application opens: Thursday, Nov. 18, 2021 Deadline: Applications received after Wednesday, Dec. 1, will be charged an additional $100 fee. Housing availability: Saturday, Dec. 18, 2021, to Wednesday, Jan. 12, 2022 Areas: University Village, Lakeside Village, Mahoney, or Pearson only (residents of Eaton, Hecht, or Stanford will be assigned a temporary space in Mahoney or Pearson) Once your application has been approved, you cannot cancel your intersession housing and any applicable charges will apply. View housing rates here. Mail and packages The UPS Store located at Lakeside Village will operate under the following hours from Dec. 18 – Jan. 8. Monday - Friday: 10 a.m. – 6 p.m. Saturday: 10 a.m. – 4 p.m. Sunday: Closed The store is closed on Dec. 25, Dec. 26, Jan. 1, and Jan. 2. University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Housing & Residential Life 1211 Dickinson Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-4505 305-284-4505 housing@miami.edu Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices