Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site Apply for Housing New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing Gender and Sexuality Living Learning Community Living on Campus COVID-19 What to Expect Guide to Living on Campus Move-In Information Move-Out Information Housing Rates Residential Communities Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village New Student Housing Projects Living Off Campus Off-Campus Housing Listings Off-Campus Guide About Us Mission & Vision Contact HRL Employment Opportunities Provide Feedback New Student Housing Projects Give Apply for Housing Living on Campus Residential Communities Living Off Campus About Us Search Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Living at Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village Apply for Housing New/Incoming Students Current Students Winter Intersession Housing Summer Housing Gender and Sexuality Living Learning Community Living on Campus COVID-19 What to Expect Guide to Living on Campus Move-In Information Move-Out Information Housing Rates Residential Communities Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village New Student Housing Projects Living Off Campus Off-Campus Housing Listings Off-Campus Guide About Us Mission & Vision Contact HRL Employment Opportunities Provide Feedback New Student Housing Projects Give Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Living at Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village Living On Campus Living Off Campus Summer Intern Housing Conference Services About Us Home Living On Campus Residential Communities Lakeside Village AAA Lakeside Village Eaton Residential College Hecht Residential College Lakeside Village Living at Lakeside Village Mahoney Residential College Pearson Residential College Stanford Residential College University Village Opened to students in Fall 2020, Lakeside Village was built as the first phase of the University's Housing Facilities Strategic Plan to improve its campus housing offerings for students. With a commitment to the integration of the various aspects of campus life into a single facility, the 12-acre village is comprised of 25 interconnected buildings and a multitude of outdoor spaces including a grand courtyard, study spots, recreational spaces, and outdoor terraces. In addition to five floors of student housing for 1,115 primarily sophomores, as well as juniors and seniors, the first floor and mezzanine level of the main structure serve as retail, event, and office spaces. In an effort to activate the space surrounding Lake Osceola, amenities include a large exhibition space for dynamic programming and other meeting spaces such as an auditorium, a classroom, and a multi-use pavilion. Physical Address: 1280 Stanford Drive, Coral Gables, FL 33146 For sending receiving mail and packages, please review mail and package information in the Guide to Living on Campus Phone: 305-284-6067 Capacity: 1,115 students Unit Types: suites and apartments LIVING AT LAKESIDE VILLAGE Amenities Bathroom Each residential space has access to at least one bathroom. See the layouts below for details about bathroom set up. Laundry Apartments are equipped with in-unit washers and dryers. Students living in suites have access to multiple shared laundry facilities on every floor. All laundry is free for residents. Study Areas There are a variety of individual and group study spaces throughout the residential floors in Lakeside Village in addition to the Study Lounge located on the ground floor. Recreation Rooms With a variety of recreational activities including billiards, ping pong tables, and foosball, the recreation rooms provide convenient leisure opportunities for downtime. Meditation Room The meditation room provides a quiet space to relax and reflect. Outdoor Terraces Located on the second floor, the outdoor terraces provide residents the opportunity to enjoy the outdoors in a unique way and showcase the beauty of Lakeside Village. Kitchen Apartments in Lakeside Village have full kitchens, and suites have kitchenettes. For details about specific kitchen amenities see the layouts below. Cable Resident students have access to HD cable via Philo. Residents must provide their own television. WiFi Campus WiFi access is available throughout the entire building Secure Entry Residents must swipe their 'Cane Cards to have access to residential spaces Vending Machines Vending machines are located periodically throughout the building HOUSING RATES Unit Layouts Sunset & Sawgrass Studio Osceola & Oak (1 bedroom/1 bathroom) Gables, Cypress, and Tropical (2/1) Merrick, Mangrove, and Ocean (4/2) Banyan (3/1) Efficiency Suite Single Suite (2/1) Double Suite (2/1) Single & Double Suite (3/1) Sunset Studio Sawgrass Studio 247 sq. ft. 291 sq. ft. Sleeping Area Twin XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Living Area: 5.5' x 11' Bathroom Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf 6' x 6' Washer & Dryer Sleeping Area Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Media Table Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Dishwasher Living Area: 5.5 x 11' Bathroom Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf 5.5' x 5.5' Washer & Dryer This unit is equipped with upgraded finishes and fixtures. Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Osceola Oak 373 sq. ft. 412 sq. ft. Single-Occupancy Bedroom 8' x 9' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Dishwasher Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Counter with Stools Bathroom 5' x 5.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 7' x 9' Modular Couch Media Stand Washer & Dryer Single-Occupancy Bedroom 8' x 9' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Dishwasher Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Counter with Stools Bathroom 5' x 5.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 7' x 9' Modular Couch Media Stand Washer & Dryer This unit is equipped with upgraded finishes and fixtures. Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Gables Cypress Tropical 580 sq. ft. 580 sq. ft. 661 sq. ft. 2 Single-Occupancy Bedrooms 9' x 9.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Counter w/ Stools Bathroom 5.5' x 6.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 8.5' x 10.5' Modular Couch Media Stand Hallway Closet Hallway Sink & Vanity Washer & Dryer 2 Single-Occupancy Bedrooms 9' x 9.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Counter w/ Stools Bathroom 5.5' x 6.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 8.5' x 10.5' Modular Couch Media Stand Hallway Closet Hallway Sink & Vanity Washer & Dryer This unit is equipped with upgraded finishes and fixtures. 2 Single-Occupancy Bedrooms 9' x 9.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Dishwasher Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Counter with Stools Bathroom 5.5' x 6.5' Shower Toilet Over-Toilet Shelf Living Room 8.5' x 10.5' Modular Couch Media Stand Hallway Sink & Vanity Washer & Dryer This unit is equipped with upgraded finishes and fixtures. Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Merrick Mangrove Ocean 1,040 sq. ft. 1,090 sq. ft. 1,090 sq. ft. 4 Single-Occupancy Bedrooms 9' x 10.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Dishwasher Full-Size Refrigerator Counter w/ Stools 2 Bathrooms 5' x 6.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 9' x 13' Modular Couch Media Stand Hallway Closet 2 Hallway Sinks & Vanities Washer & Dryer 4 Single-Occupancy Bedrooms 9' x 10.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Dishwasher Full-Size Refrigerator Counter w/ Stools 2 Bathrooms 5' x 6.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 9' x 13' Modular Couch Media Stand Hallway Closet 2 Hallway Sinks & Vanities Washer & Dryer This unit is equipped with upgraded finishes and fixtures. 4 Single-Occupancy Bedrooms 9' x 10.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Dishwasher Full-Size Refrigerator Counter w/ Stools 2 Bathrooms 5' x 6.5' Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf Living Room 9' x 13' Modular Couch Media Stand Hallway Closet 2 Hallway Sinks & Vanities Washer & Dryer This unit is equipped with upgraded finishes and fixtures. Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Banyan 744 sq. ft. 3 Single-Occupancy Bedrooms 7' x 10.5' Full XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Kitchen Range (Oven and Cooktop) Sink w/ Disposal Dishwasher Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator Bathroom 4.5' x 5' Shower Toilet Over-Toilet Shelf Living Room 8' x 9.5' Modular Couch Media Stand High-Top Table & Stools Hallway Double Sink & Vanity Washer & Dryer Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. LSV Efficiency 318 sq. ft. Sleeping Area Twin XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Media Stand Kitchenette Cooktop Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator High-Top Table & Stools Total Living Area: 11.5' x 12.5' Bathroom Shower Toilet Sink & Vanity Over-Toilet Shelf 5.5' x 5.5' Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Single Suite 474 sq. ft. 2 Single-Occupancy Bedrooms 8' x 9.5' Twin XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Living Area/Kitchenette 7.5' x 10' Cooktop Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator High-Top Table & Stools Modular Couch Media Stand Bathroom 3' x 7.5' Shower Toilet Over-Toilet Shelf Sink & Vanity Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Double Suite 662 sq. ft. 2 Double-Occupancy Bedrooms 9' x 13.5' 2 Twin XL Beds 2 Desks & 2 Chairs 2 Built-In Closets Under-Bed Storage Living Area/Kitchenette 7.5' x 10' Cooktop Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator High-Top Table & Stools Modular Couch Media Stand Bathroom 3' x 7.5' Shower Toilet Over-Toilet Shelf Double Sink & Vanity Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Single & Double 681 sq. ft. 2 Single-Occupancy Bedrooms 7.5' x 9' Twin XL Bed Desk & Chair Built-In Closet Under-Bed Storage Double-Occupancy Bedroom 9.5' x 14' 2 Twin XL Beds 2 Desks & 2 Chairs 2 Built-In Closets Under-Bed Storage Living Area/Kitchenette Cooktop Sink w/ Disposal Under-Cabinet Microwave Upper & Lower Cabinets Full-Size Refrigerator High-Top Table & Stools Modular Couch Media Stand Bathroom 4.5' x 5' Shower Toilet Over-Toilet Shelf Sink & Vanity Disclaimer: The rendering above and listed dimensions are meant only to provide an example of the unit's layout. Slight variations may exist for actual units and any dimensions listed. Staff Open All Tabs Kimberly Moncada, Area Director kxm1095@miami.edu 305-284-4816 Takeisha Forbes, Office Supervisor t.forbes@miami.edu 305-284-4997 University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Housing & Residential Life 1211 Dickinson Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-4505 305-284-4505 housing@miami.edu Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices