Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Clinic Alert: New Safety Protocols During COVID-19 Calendar Contact Intranet Give Search About Overview Administrative Offices Board Leadership History Coronavirus Response Contact Us Jobs@HSDM Admissions Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Financial Aid AGE Program Financial Aid DMD Program Financial Aid Scholarships Alumni & Giving Alumni Connections The Impact of Giving Ways to Give Corporation and Foundation Partnerships Education Academic Departments DMD Program Advanced Graduate Education Programs Research Academy at HSDM and the Forsyth Institute PhD in Biological Sciences in Dental Medicine Registrar Continuing Professional Education News Patients New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Faculty Group Practice Meet Our Faculty Providers Teaching Practices Specialties About Us People Directory Profiles Research Research Overview Research Laboratories Clinical Researchers Health Services Research Research Bulletins Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student Life Student News HOME / Harvard Dental Center Harvard Dental Center–Longwood The Harvard Dental Center–Longwood, located within the Harvard School of Dental Medicine in Boston's Longwood Medical Area, contains the Faculty Group Practice, a multi-specialty faculty group dental practice, and the Teaching Practices where treatment is delivered by pre-and-post-doctoral dental students. Read More. Harvard Dental Center–Cambridge The dental practice formerly operated by Harvard University Health Services (HUHS) Dental Service in Cambridge has reopened under the management of the Harvard School of Dental Medicine. Beginning in February 2021, we look forward to serving former HUHS dental patients and the surrounding Cambridge community. Read More. New Patients We are currently accepting new patients! Call us at 617-432-1434 to speak to a staff member. Our phone lines are open Monday through Friday, from 8am-5pm, including over the noon hour. You may also leave us a message at any time. Whatever your dental needs, an entire range of dental care is available at the Harvard Dental Center's multiple practices. Read More. Specialties We offer all disciplines of dentistry - endodontics, general dentistry, hygiene, implant dentistry, oral pathology, oral surgery, orthodontics, pedodontics, periodontics, prosthodontics, and radiology - at a single location Read More. Patient Portal The Harvard Dental Center's Patient Portal allows you to complete your medical and dental histories online, prior to your visit. Your information is transmitted safely and directly to our secure server. Register here. About Us The Harvard Dental Center is located at 188 Longwood Avenue, Boston, MA, adjacent to the Harvard School of Dental Medicine. Read More. Harvard Dental Center Cambridge 114 Mt. Auburn Street, 7th Floor Cambridge, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434 Email the Cambridge Practice Longwood 188 Longwood Avenue, Boston, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434, option #1 for Teaching Practices option #2 for Faculty Group Practice Email the Longwood Practices 188 Longwood Avenue, Boston, Massachusetts 02115 Contact Us I HSDM Email I eCommons I myCourses I Harvard Directory Forsyth Harvard HMS HSPH website survey tab Help Us Improve Our Website styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement