Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Calendar Contact Intranet Give Search About Overview Administrative Offices Board Leadership History Coronavirus Response Contact Us Jobs@HSDM Admissions Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Financial Aid AGE Program Financial Aid DMD Program Financial Aid Scholarships Alumni & Giving Alumni Connections The Impact of Giving Ways to Give Corporation and Foundation Partnerships Education Academic Departments DMD Program Advanced Graduate Education Programs Research Academy at HSDM and the Forsyth Institute PhD in Biological Sciences in Dental Medicine Registrar Continuing Professional Education News Patients New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Faculty Group Practice Meet Our Faculty Providers Teaching Practices Specialties About Us People Directory Profiles Research Research Overview Research Laboratories Clinical Researchers Health Services Research Research Bulletins Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student Life Student News HOME / HARVARD DENTAL CENTER / Harvard Dental Center–Cambridge The Harvard School of Dental Medicine has re-opened the dental practice formerly operated by Harvard University Health Services (HUHS) Dental Service in Cambridge at 114 Mount Auburn Street. This state-of-the-art practice located in Harvard Square serves the Harvard community and also welcomes patients from Cambridge and the surrounding communities. Take a virtual tour of the facility. Services The Harvard Dental Center-Cambridge provides comprehensive care to patients including general dentistry and dental hygiene. We anticipate expanding dental services to offer specialty care such as Oral Surgery, Implant Dentistry, Prosthodontics, Endodontics, Periodontics, Orthodontics, Pediatric Dentistry, Oral Pathology, Radiology, and Cosmetic Dentistry. Dentists Dr. Sercan Akyalcin Dr. Benjamin Costa Dr. Kathryn Ferrante Dr. Bernard Friedland Dr. German O. Gallucci Dr. William V. Giannobile Dr. Neil Griseto Dr. Tien Ha-Ngoc Jiang Dr. Jason D. Lee Dr. Michael Palys Dr. Lorenzo Tavelli Dr. Shigemi Nagai Dental Hygienists Malvina Blashkevich Bobelle Brown Hope Jeanty Alba Madrigal Rinchen Youtso Billing and Insurance As a fee-for-service dental practice, fees are comparable to other dental practices in Boston. The practice accepts Blue Cross Blue Shield and Delta Dental Premier, and forms of payment such as MasterCard, VISA and American Express. Experienced Patient Services Liaisons and Billing Coordinators can help you navigate your treatment plan and coordinate your dental insurance benefits. Appointments If you are interested in making an appointment, please call the Harvard Dental Center-Cambridge at (617) 432-1434. Harvard Dental Center New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Specialties About Us Patient Portal The Harvard Dental Center's Patient Portal allows you to complete your medical and dental histories online, prior to your visit. Your information is transmitted safely and directly to our secure server. Register here. Harvard Dental Center Cambridge 114 Mt. Auburn Street, 7th Floor Cambridge, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434 Email the Cambridge Practice Longwood 188 Longwood Avenue, Boston, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434, option #1 for Teaching Practices option #2 for Faculty Group Practice Email the Longwood Practices 188 Longwood Avenue, Boston, Massachusetts 02115 Contact Us I HSDM Email I eCommons I myCourses I Harvard Directory Forsyth Harvard HMS HSPH website survey tab Help Us Improve Our Website styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement