Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Calendar Contact Intranet Give Search About Overview Administrative Offices Board Leadership History Coronavirus Response Contact Us Jobs@HSDM Admissions Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Financial Aid AGE Program Financial Aid DMD Program Financial Aid Scholarships Alumni & Giving Alumni Connections The Impact of Giving Ways to Give Corporation and Foundation Partnerships Education Academic Departments DMD Program Advanced Graduate Education Programs Research Academy at HSDM and the Forsyth Institute PhD in Biological Sciences in Dental Medicine Registrar Continuing Professional Education News Patients New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Faculty Group Practice Meet Our Faculty Providers Teaching Practices Specialties About Us People Directory Profiles Research Research Overview Research Laboratories Clinical Researchers Health Services Research Research Bulletins Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student Life Student News HOME / STUDENTS / Housing Vanderbilt Hall Vanderbilt Hall is the residence hall for Harvard Medical School and the Harvard School of Dental Medicine. It also houses students from the Division of Medical Sciences and the Harvard T.H. Chan School of Public Health, as well as visiting students from all over the nation and the world. Harvard University Housing Harvard University Housing (HUH) manages a portfolio of approximately 3,000 units. Full-time Harvard graduate students, faculty, and employees are eligible to apply for this housing. Many properties are within a one-mile radius of Harvard Yard; Harvard @ Trilogy is close to the Harvard Longwood Campus. Please visit their website for more information. You will find eligibility guidelines, detailed instructions for submitting an application, property photos and amenities, special housing options, and more. Off-Campus Housing You can search for private-market apartments and roommates at harvardhousingoffcampus.com. Note that Harvard University Housing does not endorse or review information on this site. Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Student Life Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student News Class of 2022 Commencement Harvard Dental Center Cambridge 114 Mt. Auburn Street, 7th Floor Cambridge, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434 Email the Cambridge Practice Longwood 188 Longwood Avenue, Boston, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434, option #1 for Teaching Practices option #2 for Faculty Group Practice Email the Longwood Practices 188 Longwood Avenue, Boston, Massachusetts 02115 Contact Us I HSDM Email I eCommons I myCourses I Harvard Directory Forsyth Harvard HMS HSPH website survey tab Help Us Improve Our Website styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement