Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Calendar Contact Intranet Give Search About Overview Administrative Offices Board Leadership History Coronavirus Response Contact Us Jobs@HSDM Admissions Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Financial Aid AGE Program Financial Aid DMD Program Financial Aid Scholarships Alumni & Giving Alumni Connections The Impact of Giving Ways to Give Corporation and Foundation Partnerships Education Academic Departments DMD Program Advanced Graduate Education Programs Research Academy at HSDM and the Forsyth Institute PhD in Biological Sciences in Dental Medicine Registrar Continuing Professional Education News Patients New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Faculty Group Practice Meet Our Faculty Providers Teaching Practices Specialties About Us People Directory Profiles Research Research Overview Research Laboratories Clinical Researchers Health Services Research Research Bulletins Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student Life Student News HOME / ALUMNI & GIVING / Alumni Connections How can I stay connected? Register for Alumni.harvard, Harvard University’s online alumni community. Keeping your contact information current on Alumni.harvard allows you to register for alumni events, receive alumni communications, and access these benefits: Alumni Directory Career Networking Harvard Magazine Harvard Alumni Online Learning Access to 200 Harvard Alumni Clubs and over 50 Shared Interest Groups (SIGs) Access to Electronic Resources via the Harvard Library Send us your news for the “Dental Bites” section of the Harvard Dental Bulletin. We love to hear about your personal and professional milestones! Attend 2022 Reunion and Alumni Day. Reunion will be June 3-4, 2022. Reignite the curiosity you enjoyed as a student. Start planning to Reconnect with your classmates. Reunion activities open to all DMD classes ending in a 2 or 7 and are celebrated jointly with Harvard Medical School. Visit hms.harvard.edu/reunion for information as it becomes available. Alumni Day, Friday, June 3, is open to all HSDM graduates. The majority of Reunion and Alumni Day information will be provided electronically, so please update your email address at alumni.harvard. Drop by HSDM Alumni Receptions at a specialty conferences throughout the year. Alumni & Giving Alumni Connections Alumni Events Alumni Updates June 2021 HSDM Reunion 2022 Harvard Dental Alumni Association (HDAA) Harvard Dental Magazine In Memoriam Ways to Give Honor Roll of Donors Corporation and Foundation Partnerships The Impact of Giving Harvard Dental Stay up-to-date with the latest alumni news in the Harvard Dental Magazine. Send your updates to bulletin@hsdm.harvard.edu https://www.facebook.com/pages/HSDM-Harvard-School-of-Dental-Medicine/301813674016 https://www.linkedin.com/company/3326612 https://www.youtube.com/channel/UCaEPzNCMj72Rg9Psku-EIZg https://www.instagram.com/harvarddentalmed/ https://twitter.com/dental_harvard Harvard Dental Center Cambridge 114 Mt. Auburn Street, 7th Floor Cambridge, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434 Email the Cambridge Practice Longwood 188 Longwood Avenue, Boston, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434, option #1 for Teaching Practices option #2 for Faculty Group Practice Email the Longwood Practices 188 Longwood Avenue, Boston, Massachusetts 02115 Contact Us I HSDM Email I eCommons I myCourses I Harvard Directory Forsyth Harvard HMS HSPH website survey tab Help Us Improve Our Website styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement