Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Calendar Contact Intranet Give Search About Overview Administrative Offices Board Leadership History Coronavirus Response Contact Us Jobs@HSDM Admissions Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Financial Aid AGE Program Financial Aid DMD Program Financial Aid Scholarships Alumni & Giving Alumni Connections The Impact of Giving Ways to Give Corporation and Foundation Partnerships Education Academic Departments DMD Program Advanced Graduate Education Programs Research Academy at HSDM and the Forsyth Institute PhD in Biological Sciences in Dental Medicine Registrar Continuing Professional Education News Patients New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Faculty Group Practice Meet Our Faculty Providers Teaching Practices Specialties About Us People Directory Profiles Research Research Overview Research Laboratories Clinical Researchers Health Services Research Research Bulletins Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student Life Student News HOME / PATIENTS / New Patients General Information Preparing For Your First Visit Please plan to arrive 15 minutes early for your first visit to the Harvard Dental Center in order to complete any necessary paperwork, or register for our Patient Portal and complete your necessary paperwork online. If you have recent dental x-rays please bring them to your first appointment, or have a provider securely send them to clinical_affairs@hsdm.harvard.edu prior to your visit. If you are being referred to the Harvard Dental Center from another dentist please bring your referral form or letter, as well as any other relevant documents. For more information on Parking and Directions click here. Feel free to take a Virtual Tour of our facilities before your visit. To learn more about our practices, insurance, cost, and more, click here. Harvard Dental Center New Patients Appointment Requests Take a virtual tour Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Specialties About Us LanguageLine Translation Services We use LanguageLine Translation Services at the Harvard Dental Center, which includes a phone and/or video interaction with a translator (via iPad). There are 35 languages available, including American Sign Language. If you need assistance and would like to use this service, please request this when you arrive. Patient Portal The Harvard Dental Center's Patient Portal allows you to complete your medical and dental histories online, prior to your visit. Your information is transmitted safely and directly to our secure server. Register here. An entire range of dental care is available at the Harvard Dental Center. All new patients receive an oral examination to detect existing or potential problems. Based on the findings in the examination the following services will be provided: General Dentistry Dental Hygiene (cleanings) Pediatric Dentistry Periodontics (treatment of gums) Endodontics (root canal therapy) Prosthodontics (crowns, bridges) Orthodontics (braces) Implant Dentistry Oral and Maxillofacial Radiology Oral and Maxillofacial Surgery Temporomandibular Disorders and Facial Pain Cosmetic Dentistry Harvard Dental Center Cambridge 114 Mt. Auburn Street, 7th Floor Cambridge, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434 Email the Cambridge Practice Longwood 188 Longwood Avenue, Boston, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434, option #1 for Teaching Practices option #2 for Faculty Group Practice Email the Longwood Practices 188 Longwood Avenue, Boston, Massachusetts 02115 Contact Us I HSDM Email I eCommons I myCourses I Harvard Directory Forsyth Harvard HMS HSPH website survey tab Help Us Improve Our Website styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement