Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Calendar Contact Intranet Give Search About Overview Administrative Offices Board Leadership History Coronavirus Response Contact Us Jobs@HSDM Admissions Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Financial Aid AGE Program Financial Aid DMD Program Financial Aid Scholarships Alumni & Giving Alumni Connections The Impact of Giving Ways to Give Corporation and Foundation Partnerships Education Academic Departments DMD Program Advanced Graduate Education Programs Research Academy at HSDM and the Forsyth Institute PhD in Biological Sciences in Dental Medicine Registrar Continuing Professional Education News Patients New Patients Harvard Dental Center–Cambridge Harvard Dental Center–Longwood Faculty Group Practice Meet Our Faculty Providers Teaching Practices Specialties About Us People Directory Profiles Research Research Overview Research Laboratories Clinical Researchers Health Services Research Research Bulletins Students Academic Support Disability Services Health and Wellbeing Housing Policies, Handbooks, Manuals Safety and Title IX Student Life Student News HOME / ADMISSIONS / ADMISSIONS OVERVIEW / AGE Applicants How to Apply While specific application requirements vary by academic program, there are certain general steps which any AGE applicant must complete: All applicants must possess a DDS or DMD degree or foreign equivalent. All applicants must submit an application through ADEA's PASS system. This application may be accessed at www.adea.org/PASSapp/ All applicants must submit the HSDM AGE Supplemental Application directly to the Office of Admissions. Applicants who have taken the National Board Dental Examination (NBDE) must submit an official NBDE transcript to age_admissions@hsdm.harvard.edu. Please refer to the program-specific checklists as each program contains different requirements for applying. An NBDE/INBDE score is not required at the point of application, but must be submitted prior to matriculation. All applicants must submit an application fee of $95. Click here to pay the application fee. Please DO NOT send any transcripts, CVs, Portfolios to HSDM. Transcripts that are uploaded to PASS will suffice for the admissions process. Applicants may apply to one program per academic year. HSDM will not consider applicants for multiple programs. Application checklists and deadlines for the 2022 - 2023 AGE admissions cycle: Program Deadline Date AEGD - Rural Track February 7, 2023 Dental Education December 15, 2022 Dental Public Health November 1, 2022 Endodontics August 1, 2022 Geriatric Dentistry February 1, 2023 Implant Dentistry September 1, 2022 Oral Medicine November 1, 2022 Oral Maxillofacial Pathology October 1, 2022 Orthodontics* September 1, 2022 Periodontology September 1, 2022 Prosthodontics* September 15, 2022 Research Academy December 15, 2022 *Orthodontics and Prosthodontics will be participating in Match for the 2022-2023 admissions cycle. Click here for more information on applying through Match. TOEFL Exam Requirements Please be aware that any applicant whose native language is not English is required to submit TOEFL scores from a test taken within the past two years. The TOEFL exam can only be waived if BOTH the bachelor's degree and dental degree were obtained in the United States, Canada, Australia, Ireland, or the United Kingdom. The minimum acceptable overall score is 95, with subcategory score minimums in the following areas: Reading 21 Listening 17 Speaking 24 Writing 25 *All subcategory minimum scores must be satisfied. Scores should be sent directly to the AGE Office of Admissions from ETS. HSDM’s institution code is 3430. Please note that all applicants to the Orthodontics program are required to submit official GRE scores. All AGE programs will NOT require Advanced Dental Admissions Test (ADAT) scores for the 2022-2023 admissions cycle. If the applicant has taken the ADAT we will accept them, but not for review of candidacy for an AGE program. Learn more View the Advanced Graduate Education program brochure here. For more general information about our Advanced Graduate Education programs, as well as application requirements and cost of attendance for each individual program, please click here. Admissions & Aid Admissions Overview DMD Applicants AGE Applicants Annual Copyright Disclosure Clery Act Financial Aid Scholarships Harvard Dental Center Cambridge 114 Mt. Auburn Street, 7th Floor Cambridge, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434 Email the Cambridge Practice Longwood 188 Longwood Avenue, Boston, MA Hours Monday through Friday 8:00 am - 5:00 pm Appointments (617) 432-1434, option #1 for Teaching Practices option #2 for Faculty Group Practice Email the Longwood Practices 188 Longwood Avenue, Boston, Massachusetts 02115 Contact Us I HSDM Email I eCommons I myCourses I Harvard Directory Forsyth Harvard HMS HSPH website survey tab Help Us Improve Our Website styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement