Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu College of Humanities and Social Sciences African American Studies Main Navigation About Academics Faculty Advising Events News Resources Employment IBII Donate Contact Us African American Studies PLEASE NOTE: CSUF is shifting to virtual instruction for the first two weeks (January 22, 2022 through February 6, 2022). Department offices will remain open during this time. You can also reach out by phone: 657-278-3848 or email ethnicstudies@fullerton.edu for assistance. For further COVID-19 information and Spring 2022 updates, please see: http://coronavirus.fullerton.edu/. In Memoriam -- Dr. Edward L. Robinson, Jr. A Letter of Support to Our Students STUDENT SPOTLIGHT Clayton Finn, Read about this undergrad's pursuit of African Amerian Studies. FACULTY SPOTLIGHT Postdoctoral Fellow Brings Expertise in Black Sound Studies to Campus. ALUMNI SPOTLIGHts Tolulope Babalola, Sara Williams, Jade Love, Clay Finn and Dominique Johnson Why Major in AFAM Learn why a degree in African American Studies is beneficial to global awareness, civic engagement, and social justice. NEWSLETTER Published four times a year. Learn about the many achievements of students, faculty, and alumni of AFAM. Accessible Newsletter INFOMERCIALS See brief videos of courses, events, student activities, and more! Scholarships Various scholarships available to AFAM majors and minors. For a link to non-CSUF scholarships click here. TESTIMONIALS Videos of students, faculty, and alumni speaking about AFAM. Gallery Photos related to AFAM students, faculty, alumni, events, and more! Upcoming Events This page uses Ajax which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. Group Faculty photo: Photo by Cindy Rouze This site is maintained by Department of African American Studies. Last Published 2/25/22 To report problems or comments with this site, please contact ethnicstudies@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.1 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.