Skip to main content Main Menu Utility Menu Search FACULTY OF ARTS AND SCIENCES | HARVARD.EDU Harvard University Herbaria & Libraries Contact Visit Databases Search Collections Herbaria Digital Collections Use Policies Sending Material to the Herbaria Research Taxonomy Floristics & Monography Plant & Fungal Phylogenetics Paleobotany Plant Speciation and Local Adaptation Forest Ecosystem Carbon Dynamics Publications About HPB Orders & Access For Authors Libraries Libraries' Collections Archives Collections Digital Collections Use of the Libraries Hours Resources Services Permissions Libraries Staff Online Exhibits Harvard's Online Library Catalog (HOLLIS) News & Events News Events People About History Mission Contact Visit Research Funding Opportunities HOME / NEWS & EVENTS / News New publication - Jane Gray’s Framing of Asa Gray April 27, 2022 Jane Gray’s Framing of Asa Gray through Autobiography, Biography, and Correspondence... Read more about New publication - Jane Gray’s Framing of Asa Gray Staff Spotlight - Saima Javed April 20, 2022 Saima Javed’s journey to the Herbaria began... Read more about Staff Spotlight - Saima Javed New Publication - Powdery mildews on Quercus April 13, 2022 HUH Research Fellow Michael Bradshaw and colleagues have a new publication... Read more about New Publication - Powdery mildews on Quercus New Publication - Apothecial Ancestry, Evolution, and Re-Evolution in Thelebolales (Leotiomycetes, Fungi) April 11, 2022 Farlow Fellow Luis Quijada and collegues have a new publication,... Read more about New Publication - Apothecial Ancestry, Evolution, and Re-Evolution in Thelebolales (Leotiomycetes, Fungi) Specimen Spotlight - What does it mean to be green? February 16, 2022 If I say that a leaf is “green”, do I mean green like an evergreen, or like an avocado, or maybe a lime?... Read more about Specimen Spotlight - What does it mean to be green? Staff Spotlight - Hannah Merchant December 13, 2021 Hannah Merchant has been a Curatorial Assistant at the Harvard University Herbaria since 2012... Read more about Staff Spotlight - Hannah Merchant New Publication - Widespread homogenization of plant communities in the Anthropocene December 6, 2021 In a study published December 6 in Nature Communications researchers, including Professor Charles C. Davis... Read more about New Publication - Widespread homogenization of plant communities in the Anthropocene New publication - Wanted on Agave americana! November 10, 2021 In Wanted on Agave americana! Hymenobolus agaves, an overlooked introduced pathogen in the western palearctic region, a new publication... Read more about New publication - Wanted on Agave americana! Specimen Spotlight - Ophiocordyceps sinensis October 25, 2021 It came from within…... Read more about Specimen Spotlight - Ophiocordyceps sinensis 2020 Year in Review September 30, 2021 2020 was a challenging year, but we still managed to get a lot done! Check out some highlights in our annual newsletter... Read more about 2020 Year in Review 1 of 12 ›› Recent News New publication - Jane Gray’s Framing of Asa Gray Staff Spotlight - Saima Javed New Publication - Powdery mildews on Quercus New Publication - Apothecial Ancestry, Evolution, and Re-Evolution in Thelebolales (Leotiomycetes, Fungi) Specimen Spotlight - What does it mean to be green?More Herbaria p: 617-495-2365 f: 617-495-9484 huh-requests@oeb.harvard.edu Libraries p: 617-495-2366 botref@oeb.harvard.edu 22 Divinity Avenue, Cambridge, MA 02138 https://twitter.com/HarvardHerbaria https://www.flickr.com/photos/huh/ https://www.youtube.com/channel/UCNiB6-JBqf3hz69NAXticBQ Affiliates Arnold Arboretum Department of Organismic and Evolutionary Biology Harvard Museums of Science & Culture Harvard Forest Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement