Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Events Protect Yourself From Cons, Frauds and ID Theft Events Past Event Protect Yourself From Cons, Frauds and ID Theft Share Add to Calendar: Google Yahoo April 22, 2019 2:00 PM - 3:00 PM Studebaker building, 622 W. 132 St., New York, NY 10027 - Conference Room 469 There’s no type of person who gets swindled or has their identity stolen. It can happen to anyone. Learn how to prevent being conned and keep your identity safe at our one-hour event: Protecting Your Money From Cons, Frauds and ID Theft. After participating you will be better able to: Protect yourself against identity theft. Recognize and avoid cons and fraud. Take steps to minimize the damage should you fall victim to cons, fraud, and or identity theft. To RSVP to the seminar, please email Andrew Jacobson at: [email protected] Can’t attend in person? Try these... 3 tips for keeping your identity secure: Don’t send your social security number in email or leave in voicemail Change passwords often Set up multi-factor authentication on important accounts, such as online banking Visit Columbia's Well-being website to learn about the EAP and other resources. And check out Humana's Columbia-specific website for more. If prompted, log in (Username: Columbia; Password: eap). Is there a topic you’d like to see in a future EAP seminar or communication? We'd love to hear it. Email Andrew Jacobson at: [email protected]; subject line: Topic Ideas. Upcoming Events Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close