Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Voluntary Benefits Pet Insurance Pet Insurance Pet Insurance Transcript Sometimes you need to say no to your pet. No, Otis, no!" "Neh, eh, eh, eh, eh!" "No, no, no, no, no!" "Princess, no!" But never say no when it comes to their health. In the Nation, pets are part of the family. They do so much for us. So return the favor by staying healthy together. Because when pets are healthy, we're all happier. They keep our happy hormones up, and our stress levels down. At Nationwide, we aim to do the same. Making it as easy as possible for you to always say yes. Yes to helpful tips that keep you and your pet healthy and happy. Yes to straightforward coverage options and simple signup. Yes to always know when your pet will get the best health care available no matter what. So say yes! Pet insurance can help provide your pets with the best medical care possible, including treatments, surgeries, lab fees, X-rays and prescriptions. Policyholders can visit any licensed veterinarian, veterinary specialist or animal hospital in the world, and have access to a 24/7 helpline staffed by licensed veterinarians. The University's Pet Insurance is provided by Nationwide. How it works You pay for coverage with payroll deductions Each pet is issued an individual policy After $250 deductible, plan reimburses you for 70% or 50% of eligible vet bills (choose plan % at enrollment) Maximum benefit amount $7,500 is restored every year Take policy with you if you end University employment If you have questions or wish to enroll in this benefit, call Farmington, the University’s Voluntary Benefits administrator: 866-494-4498. More Information Pet Insurance - Nationwide - Benefit Information Pet Insurance - Nationwide - FAQs Voluntary Benefits Accident Insurance Auto Insurance Critical Illness Insurance Home Insurance Hospital Indemnity Insurance Identity Theft Protection Pet Insurance Universal Life with Long-Term Care Insurance If you have questions, call Farmington, the University’s Voluntary Benefits administrator, Monday to Friday, 8:00 a.m. to 5:00 p.m. 866-494-4498 Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close