Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Human Resource Management Empowering a Community of Excellence Search form Search Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Menu Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs HRM CMS Documentation Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Search Search form Search Home Services Recruitment Recruitment Learn more about the talent acquisition process, using the BrassRing recruitment tool, advertising for job openings, and other helpful recruiting resources. Talent Acquisition Process Learn more about how the talent acquisition process works at KU and recruitment services provided by HR and the Shared Services Centers (SSC). Hiring Process Life Cycle Summary Writing Position Descriptions Launch a Search Advertising Options Candidate Associations Conducting an Interview Checking References Extending an Offer Background Check Document Retention KU Talent Acquisition System Launch a search and learn more about using BrassRing, KU's online recruiting tool. Launch a Recruitment Resources Find additional important hiring resources. Project SEARCH Project SEARCH provides employability skills training and workplace internships for individuals with disabilities, particularly youth transitioning from high school to adult life. Need Help? Ask Us! Submit an Inquiry Quick Links Apply For A Job Benefits Health Insurance Hiring Process Holidays HR/Pay Login New Employee Packet Search Committee Login Tuition Assistance Vacation Leave Search for HRM Policies Search for Policies and Forms Visit the Policy Office for more information. HRM Calendars HR Pay Donate to Staff Emergency Assistance Fund KU Today 2022 Plan Rates & Comparison Chart Contact Human Resource Management hrdept@ku.edu 785-864-4946 Department of Human Resource Management University of Kansas Carruth O'Leary Hall, Room 103 1246 West Campus Road Lawrence, KS 66045-7521 HR Intranet Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login