Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Voluntary Benefits Universal Life with long-term care Insurance Universal Life with long-term care Insurance Universal Life is insurance an insured person can use during their lifetime to pay the high cost of convalescent care. It also helps protect the family in the event of the death of an insured person. This benefit has the option of adding long-term care protection. The Plan pays—in cash—whenever you need. The University's Universal Life with long-term care insurance is provided by Trustmark. How it works You pay for coverage with payroll deductions. Cost does not increase as you age. University employees, spouses and eligible children can be covered. Employee does not need to participate to cover spouse or eligible children. Set your own benefit amount. Life insurance plan pays cash benefits directly to beneficiaries. Use long-term care cash payments for care at home or in a facility. If you have questions or wish to enroll in this benefit, call Farmington, the University’s Voluntary Benefits administrator: 866-494-4498. More information Universal Life with long-term-care insurance - Trustmark - Benefit Information Voluntary Benefits Accident Insurance Auto Insurance Critical Illness Insurance Home Insurance Hospital Indemnity Insurance Identity Theft Protection Pet Insurance Universal Life with Long-Term Care Insurance If you have questions, call Farmington, the University’s Voluntary Benefits administrator, Monday to Friday, 8:00 a.m. to 5:00 p.m. 866-494-4498 Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close