Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home News Are you ready for your commute? Benefits News Are you ready for your commute? September 03, 2021 How are you getting to work this fall? Plan for your commute now by checking your balance, updating your contribution, or enrolling in the Transit/Parking Reimbursement Program (T/PRP). IF YOU’RE ALREADY PARTICIPATING Check your current T/PRP balance Call EBPA 888-456-4576, Monday through Friday, 8:00 a.m. – 6:00 p.m. E.T. Log in to your account: https://ebpa.wealthcareportal.com/page/home Update your contribution Log in to CUBES; confirm access through multi-factor authentication (DUO) Click "My Benefits Summary"; then select "Update 2021 Transit/Parking Elections" Click “+Add” for the Transit Reimbursement Program or the Parking Reimbursement Program. Follow the prompts. Changes made on or before the 20th day of a month will be effective the first day of the following month (i.e. September 20 changes effective October 1). Changes made on or after the 21st day of a month will be effective the first day of the second following month (i.e. September 21 changes effective November 1). IF YOU’RE NOT YET PARTICIPATING Did you know that you can save money by paying for commuting expenses with pre-tax dollars, deducted directly from your paycheck each month. Learn more on our T/PRP page. How to Enroll Log in to CUBES; confirm access through multi-factor authentication (DUO) Click "My Benefits Summary"; then select "Update 2021 Transit/Parking Elections" Click “+Add” for the Transit Reimbursement Program or the Parking Reimbursement Program. Follow the prompts. New in 2021 Use T/PRP funds to ride the Columbia University Commuter Shuttles. Other Eligible Commuting Options Amtrak Long Island Railroad (LIRR) New Jersey Transit (NJT) Staten Island Rapid Transit (SIRT) Metro North Commuter Railroad Commuter and suburban express bus services Certain ferry and registered van pool services New York Metropolitan Transportation Authority’s buses and subways You must use your EBPA card to load a MetroCard to ride MTA subways and buses. EBPA cards do not work with OMNY, the contactless payment system. UberPOOL and Lyft Shared Commercial parking near your work location Parking at a train station where you board mass transit You can enroll in or make changes to the T/PRP at any time during the year. Find out more on our T/PRP page. Questions about your benefits? Contact the CU Benefits Service Center by email: [email protected], or phone: 212-851-7000, Monday - Friday, 9 a.m.- 4 p.m. Tags Benefits T/PRP News May 17, 2022 Submit PTS - The School at Columbia Applications, starting June 1, 2022 May 17, 2022 Submit PTS - NYC Private Schools Applications, starting June 1, 2022 February 23, 2022 Let your heart take the lead February 01, 2022 Reminder: Job Related Graduate Education Certification Due 2/4/2022 January 14, 2022 At-Home COVID-19 Test Reimbursement Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close