Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Retirement & Financial Planning Support Staff - University Retirement Plan Support Staff - University Retirement Plan You may be eligible for a retirement benefit from the University. Please review the Summary Plan Description (SPD) for more information and consult your collective bargaining agreement. Note: If you do not select your investment funds for these plans, your contributions will be invested in the appropriate Qualified Default Investment Alternative (QDIA) with TIAA and Vanguard. You may change your investment fund options at any time. If you do not select an investment carrier, your funds will be invested with Vanguard. Newly Hired: It is your responsibility to ensure that your annual contributions do not exceed the IRS limit for the calendar year. If you have already contributed to another qualified pre-tax retirement plan this year, please be sure to review those contributions so you can elect the appropriate per-paycheck percentage. Expand all Collapse all Availability & Contributions NUSS The University makes contributions to the Plan for you as soon as you become eligible. SSA & Local 100 The University makes contributions to the Plan for you as soon as you are hired. TWU The Columbia University Retirement Plan—Local 241, Transport Workers Union of America is a Defined Benefit Plan. The University makes contributions to the Plan for you as soon as you become eligible. Local 2110 The University makes contributions to the Plan for you as soon as you become eligible. Local 1199, Local 32B-32J, MEBA and MM&P If you are a member of Local 32BJ, you are eligible to participate in a defined benefit retirement plan offered by Columbia University. Please review the Summary Plan Description (SPD) for more information. If you are a member of Local 1199 SEUI (Clerical & Cafeteria Unites), MEBA or MM&P, you are eligible to participate in a retirement plan offered through your union. Consult your collective bargaining agreement for information about the benefit available to you. Retirement Savings & Financial Planning Support Staff Eligibility University Retirement Plan Voluntary Retirement Savings Program Resources & Legal Documents News Events FAQs Related Resources Support Staff Retirement Brochure TWU 241 Lamont Maintenance Contract 1199 SEIU UHC Workers East SSA Area Contract Local 2110 Contract Local 100 Faculty House Contract VRSP Hardship Withdrawl Retirement Forms TIAA - Direct Transfer to Vanguard TIAA - Cash Withdrawal Form TIAA - Moving Funds TIAA - Request For Hardship Withdrawal TIAA - Rollover To a Non-Columbia Plan TIAA - Special Tax Notice for Plan Payouts Vanguard - VRSP Rollover Vanguard Termination Request Form Vanguard Termination Form - VRSP Vanguard - Asset Transfer Form Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close