Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Health & Welfare Officers - Health & Welfare Officers - Tax Savings Accounts Officers - Tax Savings Accounts Save money every year by using pre-tax funds for eligible healthcare, dependent care and commuting expenses. The University offers Flexible Spending Accounts (FSA)s, including Healthcare and Dependent Care FSAs, Health Savings Account (HSA), and the Transit/Parking Reimbursement Program (T/PRP) account. Using these tax savings accounts could save you hundreds of dollars on eligible expenses. If you enroll in the 80, 90 or 100 Choice Plus plan or do not to enroll in medical coverage through the University: You can enroll in a Healthcare FSA. If you enroll in the HDHP: You can enroll in an HSA or the Healthcare FSA, but not both. If you are enrolled in a Univerity medical plan or not, you can enroll in the T/PRP and Dependent Care FSA. Tax Savings Accounts Overview Account type Healthcare Flexible Spending Account (FSA) Eligible expenses Not available if you elect the HDHP with an HSA. You cannot elect an HSA and an FSA in the same calendar year, or elect an HSA and have an FSA balance rollover in the same calendar year. Annual contribution limits and other notes Set aside up to $2,850 per year on a pre-tax basis to pay for healthcare expenses during a single calendar year. Roll over up to $550 from one year to the next.* Account type Health Savings Account (HSA) Eligible expenses Save up to $3,600 single; $7,200 family* on a pretax basis to pay for healthcare expenses now or in the future. Rolls over from year to year. Annual contribution limits and other notes You may not contribute to the HSA while you are enrolled in any of the Choice Plus Plans; however, if you have an HSA balance, you can continue to use it for new expenses. Account type Dependent Care FSA Eligible expenses Dependent care expenses, such as day care, after-school programs or elder care programs, for children under age 13 or elder care so you and your spouse can work or attend school full-time Annual contribution limits and other notes Maximum: $5,000 ($2,500 if married and filing separate tax return)* Account type Transit Reimbursement Account Eligible expenses Expenses for transportation to or from work on a subway, train, bus or ferry Annual contribution limits and other notes Maximum: $280 per month* Account type Parking Reimbursement Account Eligible expenses Expenses for work-related parking at or near your workplace or a commuter lot where you transfer to a vanpool or mass transit Annual contribution limits and other notes Maximum: $280 per month* * IRS limits are subject to change. You and/or your tax dependents don’t need to be enrolled in a University health plan to participate in an FSA. To manage FSA expenses, go to myuhc.com; click “Register Now;” use your Social Security Number as your member ID; use 902784 for the group/policy number. Health & Welfare Benefits Officers - Health & Welfare Eligibility Dependent Eligibility Medical Dental Vision Prescription Drug Tax Savings Accounts Flexible Spending Accounts Health Savings Account Transit/Parking Reimbursement Program Life Insurance Accidental Death & Dismemberment Disability Insurance Voluntary Benefits Well-being Benefits Tools CUBES Making Changes to Your Benefits Vendor Contacts FAQs - Benefits Glossary What Is My Employment Group? Benefits Policies Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close