Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits What Is My Employment Group? What Is My Employment Group? Every employee is part of an employment group. Your employment group determines how your position is managed in Columbia University systems, such as benefits and salary grades. Expand all Collapse all Find yours: Am I an Officer? Officers include academic and non-academic personnel: Officers of Instruction (faculty) Officers of Research (includes Associate Research Scientists/Scholars and Postdoctoral Research Scientists/Scholars)* Officers of the Libraries Officers of Administration * Learn more about Postdoctoral Research Scientists/Scholars Am I a Postdoctoral Fellow? Postdoctoral Fellows include full-time Postdoctoral Clinical Fellows and Postdoctoral Research Fellow (part-time Fellows and Residency Fellows do not qualify).* Postdoctoral Research Scientists/Scholars are Officers. *Learn more about Postdoctoral fellows Am I part of NUSS, SSA, TWU, 2110 or Unions? Support Staff groups include administrative and other staff, and all union members. The acronyms for these groups are: NUSS: Non-Union Support Staff SSA: Support Staff Association members TWU: Transport Workers Union members TWU Lamont: Transport Workers Union members at Lamont-Doherty Earth Observatory LOCAL 2110: Technical, Office, and Support Staff union members 1199 SEIU United Healthcare Workers East UNIONS: Members of Local 1199, Local 32B-32J, Local 100, MEBA, and MM&P unions Am I a Retiree? All Officers and Support Staff who are currently retired should view benefits under Retirees. Officers and staff who are approaching retirement should also review the "Prospective Retirees" section of Retiree Benefits website for information and planning resources. Benefits Tools CUBES Making Changes to Your Benefits Vendor Contacts FAQs - Benefits Glossary What Is My Employment Group? Benefits Policies Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close