Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Human Resource Management Empowering a Community of Excellence Search form Search Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Menu Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs HRM CMS Documentation Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Search Search form Search Home Benefits Leaves & Holidays Leave & Holidays Learn about vacation leave, sick leave, paid holidays, family and medical leave, shared leave, and other leave programs offered to eligible employees. Holidays Information about paid holidays, including the current holiday schedule and information about the Discretionary Day and Veterans' Day. Discretionary Day Veterans Day Vacation Leave Information about the University's vacation policy, including accrual and payout information, and instructions for reviewing your vacation balance. Sick Leave Information about the University's sick leave policy, including accrual and payout information, and instructions for viewing your vacation balance. Parental Leave Information about Parental Leave. Disaster Service Leave Information about disaster service leave. Donor Leave Information about donor leave. Family and Medical Leave (FMLA) Information about taking family and medical leave. Flex Time Information about flex time. Funeral Leave Information about bereavement leave. Jury Duty Information about jury duty/court leave. Leave Advancement Information about leave advancement. Military Leave Information about taking paid military leave offered to eligible employees who are called upon to serve in the United States Armed Forces. Modified Instructional Duties Information about modified instructional duties. Sabbatical Leave Information about the sabbatical leave program for eligible faculty. Shared Leave Information about participating in KU's Shared Leave program. Voluntary Leave Without Pay with Benefits Information about KU's Voluntary Leave Without Pay with benefits program. Voting Information about voting. Winter Recess Information about winter recess. Need Help? Ask Us! Submit an Inquiry Quick Links Apply For A Job Benefits Health Insurance Hiring Process Holidays HR/Pay Login New Employee Packet Search Committee Login Tuition Assistance Vacation Leave Search for HRM Policies Search for Policies and Forms Visit the Policy Office for more information. HRM Calendars HR Pay Donate to Staff Emergency Assistance Fund KU Today 2022 Plan Rates & Comparison Chart Contact Human Resource Management hrdept@ku.edu 785-864-4946 Department of Human Resource Management University of Kansas Carruth O'Leary Hall, Room 103 1246 West Campus Road Lawrence, KS 66045-7521 HR Intranet Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login