Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Retirement & Financial Planning Goal Setting Resources Goal Setting Resources CUBES Vanguard Log in TIAA Log in Calculators Goal Setting Video Tutorials Check out these resources to help you establish your financial savings goals and plan for your retirement now. Note: Some links go to the TIAA or Vanguard websites, which may require logging in. Quick Lessons Brief multimedia lessons walk you through the steps to plan for your future by making smart financial choices today. How Do I Save for Multiple Goals? How Can I Afford to Retire? How Much Should I be Saving? How Do I Manage Debt? 5 Easy Steps to Plan for Retirement Officers: Start Planning Now Newly-hired Officers are automatically enrolled into the Voluntary Retirement Savings Plan (VRSP) 60 days from your date of hire at 3%. Contributions will be deducted from your paycheck on a pre-tax basis. Columbia makes contributions as soon as you become eligible. Support Staff: Start Planning Now Newly-hired Support Staff may start contributing to the Voluntary Retirement Savings Plan (VRSP) right away by logging into CUBES. Contributions will be deducted from your paycheck on a pre-tax basis. Columbia makes contributions immediately upon hire. Maximize Contributions Maximize your contributions to the VRSP. You can contribute up to 80% of your paycheck on a pre-tax or Roth after-tax basis up to annual IRS limit of $19,000. At age 50, you can make an additional catch-up contribution up to $6,000 into the VRSP at anytime in the year. Review Allocations & Diversify As you approach retirement, your allocation of retirement investment funds may need to change. View your fund performance and investment options at TIAA and Vanguard. Use their helpful calculators and planning tools. Meet Specialists & Attend Workshops TIAA and Vanguard retirement planning specialists visit the campuses regularly. Sign up for a one-on-one session or join a webinar. And attend our customized workshops offered throughout the year. Review Retiree Benefits Explore all the Retiree Benefits—health, tuition, financial, and well-being programs—to help you plan for your retirement needs and reach your financial goals. Financial Savings Tools By Career Stage Reach your goals with tools tailored to where you are in your career. Early Career Stage Start saving early and let time work for you. Just Starting Out Tips, tools, and videos for getting started on the right financial path. Budget Worksheets Get your accounts in order and make a savings plan. Paycheck Calculator See how to establish long-term goals through small savings in your paycheck. Financial goals planner Use the planner to create your personal financial path and set benchmarks. Mid Career Stage How to stay focused on long-term goals amidst changing priorities. Managing Your Money Keep on top of your finances as your priorities change. Market Commentary Stay on top of market changes that may impact your financial plans. Life's Big Events Prepare for milestones in your and your family's lives. Asset Allocation Evaluator Tips on diversifying your investments to strengthen your financial health. Goals Calculator Calculator your financial goals geared towards starting a business, buying a home, traveling, education, retirement, investing, or creating an emergency fund. Late Career Stage Keep saving and start exploring income options for retirement. Preparing for Retirement Get your retirement profile and learn about lifetime income choices. Retirement Income Illustrator Explore your income options to help pursue and reach your financial goals. Lifetime Income Calculator Calculate your financial needs and find answers to bridge income gaps. Retirement Budget Worksheet Evaluate your expenses for retirement. Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close