Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Health & Welfare Postdoctoral Fellows - Health & Welfare Postdoctoral Fellows - Term Life Insurance Postdoctoral Fellows - Term Life Insurance Life Insurance can provide valuable financial protection. Columbia offers a Basic Term Life Insurance plan to help meet your needs. This plan is insured and administrated by New York Life Group Benefit Solutions (NYL GBS). Please note that New York Life Insurance Company recently acquired Cigna Group Insurance. As part of this transition, Cigna has changed its name to New York Life Group Benefit Solutions. The transition does not impact your current coverage or access. Basic Term Life Insurance Plan The Basic Term Life Insurance plan is provided by Columbia University at no cost to you. You will automatically receive Basic Term Life Insurance of $50,000. The Basic Term Life Insurance plan pays a lump sum benefit to your beneficiary in the event of your death while you are a Postdoctoral Fellow at the University. The Plan can also pay a living benefit. If you become terminally ill, you may elect to have the Plan pay out a benefit while you are still living. Any amount you receive will reduce the benefit paid to your beneficiary. Health & Welfare Benefits Postdoctoral Fellows - Health & Welfare Eligibility Dependent Eligibility Medical Dental Vision Prescription Drug Child Care Benefit Life Insurance Well-being Benefits Tools CUBES Making Changes to Your Benefits Vendor Contacts FAQs - Benefits Glossary What Is My Employment Group? Benefits Policies Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close