Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Learning & Development Team Building Activities Team Building Activities Whether formal or informal, team-building activities can improve skills like communication and collaboration, while also boosting engagement and job satisfaction. Team building activities provide a channel for relationship building, while also reinforcing a shared team identity. Connect with your team virtually through these team building activities: A Rose & A Thorn (a.k.a. - Highs & Lows) Every person on your team has their own unique challenges and triumphs. By allotting time to discuss these feelings, you can help foster community. Virtual Bingo Host your next team meeting with Virtual Bingo, where you can play a traditional 1-75 game or customize your own. Free bingo cards are available, up to 30 players. Virtual Pictionary Host your next team meeting with Virtual Pictionary, where you can play online together. Skribble offers virtual rooms to host Pictionary with your team. Photos of Your Life Team members share a picture that tells a story about themselves. Aliens Have Landed! Aliens have landed and are interested in learning about your team - how would your team explain this? Why use team building activities in a virtual/hybrid work environment?: When workers feel lonely, isolated, or unsupported, a virtual team building activity can remind them of all the amazing people they have in their corner. When workers feel their excitement slipping, a virtual team building activity can help them rekindle their passion by exposing them to enthusiasm and high energy in their co-workers. When workers are craving more autonomy, a virtual team building activity can help them gain trust from their managers and peers. Learning & Development Affiliate Registration Course Offerings Certificate Programs Consulting Services LinkedIn Learning Resource Library Team-Building Activities Contact Other Trainings & Sites LinkedIn Learning HR Training (ELM) Finance Training Security Awareness Training CU Libraries Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close