Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Human Resource Management Empowering a Community of Excellence Search form Search Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Menu Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs HRM CMS Documentation Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Search Search form Search Home Benefits Retirement Retirement Benefits Information about retirement benefits programs, including mandatory programs and voluntary plans, as well as benefits available to retirees. Kansas Board of Regents (KBOR) Retirement Plan Information about the retirement plan available to benefits eligible faculty and unclassified professional staff. Quarterly Comparison Charts Kansas Public Employees Retirement System (KPERS) Retirement Plan Information about the retirement plan available to benefits eligible university support staff. Voluntary Plans Information about voluntary retirement plans. Voluntary Retirement Plan Representatives List Retirement Benefits Information about additional benefits that may be available to eligible retirees. Accessing Kansas Board of Regents 403(b) Plan Funds Information about accessing your KBOR 403(b) plan funds. Need Help? Ask Us! Submit an Inquiry Quick Links Apply For A Job Benefits Health Insurance Hiring Process Holidays HR/Pay Login New Employee Packet Search Committee Login Tuition Assistance Vacation Leave Search for HRM Policies Search for Policies and Forms Visit the Policy Office for more information. HRM Calendars HR Pay Donate to Staff Emergency Assistance Fund KU Today 2022 Plan Rates & Comparison Chart Contact Human Resource Management hrdept@ku.edu 785-864-4946 Department of Human Resource Management University of Kansas Carruth O'Leary Hall, Room 103 1246 West Campus Road Lawrence, KS 66045-7521 HR Intranet Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login