Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Workplace Essentials Take Vacation and Time Off Take Vacation and Time Off Columbia provides holidays off for all employees. Full-time employees and certain part-time employees have additional vacation time, personal days off, and qualified absences. You account for time away based on your role and union arrangements at Columbia. Managing Your Time Off You account for any absence based on your role and union arrangements at Columbia and make requests for time off to your supervisor. Learn more Types of Time Off Holidays: See the University Holidays Calendar for all campuses. Personal Days: You may use personal days to observe religious holidays or for any other purpose. Personal days accrue based on your role. Learn more Paid Vacation: Vacation allowance for full-time and most part-time employees. Vacation days accrue based on your role. Learn more Other: Sick time, jury duty, bereavement (marriage and birth/adoption for certain union employees). These days do not accrue. Learn more Workplace Essentials Take Vacation and Time Off Vacation and Personal Days Manage Your Time Off Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close