Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Welcome ID Cards, Email & Systems Access ID Cards, Email & Systems Access Your UNI account and ID card are fundamental identifications to do most work at Columbia. To log in to computer systems requires a UNI and password, and access to most buildings and services requires you to present or swipe your ID card. You will be assigned a UNI before your first day. Visit an ID Office to get your new Columbia ID card. Expand all Collapse all Setting Up Access Using Your UNI Login & Email Your "UNI" number serves as your email exchange and the log in for your computer and most online systems at Columbia. You will be assigned a UNI before or on your first day, along with instructions on how to set up and manage your secure account and email. To activate your UNI account, set passwords, access email, or seek assistance, visit your campus IT service portal: MyUNI (Morningside campus) Medical Center IT Getting an ID Card The University ID Card is your passport at Columbia. Keep the card with you at all times to enter campus buildings, take a shuttle, order services, and make purchases at campus cafes and the bookstore. Your Columbia ID card also enables you to take advantage of cultural discount programs throughout New York City. To obtain a Columbia ID card: If your manager has entered your information, you can upload a picture and obtain your ID online. Learn more about obtaining an ID card You can also visit an ID Center on your campus (please bring a valid driver's license or passport): Morningside Campus ID Center 204 Kent Hall New York, NY 10027 Email: [email protected] Phone: 212-854-7225 Hours: 9 a.m. – 5 p.m., Monday – Friday Please note that we are closed on University Holidays. Medical Center ID Office P&S 1-405C 630 West 168th Street New York, NY 10032 212-305-0238 Hours: 9 a.m. – 5 p.m., Monday – Friday. Computer Set Up & Support If you are in an office position, your computer should be set up for you on your first day. An IT specialist in your area will walk you through the set up. Talk with your supervisor about your computer needs and any software requirements. If you have any problems with your computer or email set up, please contact: Columbia University IT (Morningside & Manhattanville) Medical Center IT office Computer Support After you are all set up, should you have issues with your computer, contact: CUIT Service Desk (Morningside & Manhattanville) Call 212-854-1919 Submit a ticket Medical Center Computer Support Call 7 days a week at extension 5-Help (212-305-4357), option 5 Email [email protected] MyColumbia: Online Self-Service MyColumbia is a portal for faculty and staff to access information, database systems and manage your personal data all one central place. This is a secure portal requiring your UNI, password, and DUO authentication. If it's your first time, you will need to set up your DUO account. Set-up DUO authentication Login to MyColumbia What you'll find: View pay check Set up direct deposit Manage contact and personal Information View tax & W2 forms Manage timesheets and absence requests Access Columbia's financial, reporting, and HR database systems Welcome to Columbia University Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards & Email Orientation & New Hire Info Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Sample ID Cards Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close