Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Retirement & Financial Planning Retirement and Financial Savings Calculators Retirement and Financial Savings Calculators CUBES Vanguard Log in TIAA Log in Calculators Goal Setting Video Tutorials Use these handy calculators to estimate your income needs in retirement and help establish your savings goals. Note: TIAA or Vanguard websites may require logging in. Retirement Income Calculator Determine how much income you'll need in retirement. The calculator estimates your monthly retirement needs based on your income and adjusts for estimated taxes and inflation for the period of your retirement. Retirement Nest Egg Calculator Answer a few questions to view a long-term projection of your retirement nest egg and recommendations to grow your investments. Move a sliding scale to make changes and view the impact on your finances. Goals Calculator What are your financial goals? Use these calculators to help you plan for starting a business, buying a home, traveling, preparing for your children's education, investing for retirement, and creating an emergency fund. Paycheck Calculator See how making small increases in contributions to your retirement plans from your regular paycheck will pay off in the end without significantly cutting into your monthly income. Healthcare Calculator Do you know how much healthcare will cost you in retirement? Estimate your future healthcare costs and learn how to plan for unexpected expenses. Investment Calculators Whether you're a beginner or a seasoned investor, you need tools to help make smart financial decisions. These calculators help you find the right mix of funds, compare and contrast investments, and analyze stocks. Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close