Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Events Tips for Getting a Good Night’s Sleep Events Past Event Tips for Getting a Good Night’s Sleep Share Add to Calendar: Google Yahoo March 25, 2019 2:00 PM - 3:00 PM Studebaker building, 622 W. 132 St., New York, NY 10027 - Conference Room 469 Are you getting enough sleep? Are you getting enough good sleep? If you have trouble sleeping, you may feel like there’s little you can do. However, by following recommendations known as “sleep hygiene,” you may be able to get the rest you need. If you want to improve your sleep, join us for Tips for a Good Night’s Sleep, an EAP seminar. After participating in this seminar, you will be better able to: Understand the roots of sleep problems Identify ways to improve your ability to fall asleep and stay asleep Change your habits to improve your sleep To RSVP to the seminar, please email Andrew Jacobson at [email protected]. Can’t attend in person? Try these... 3 Tips for Satisfying Sleep: Give your brain a break from phone, computer and other screens before bedtime Avoid stimulants like smoking, caffeine or large meals in the hours leading up to bedtime Increase daily exercise, even just a walk around the block may help Go to Columbia's Well-being website to learn about the EAP and other resources. They have a Sleep Health page too. And check out Humana’s Columbia-specific website for more, such as "Sleep and the high-performing adult". If prompted, log in (Username: Columbia; Password: eap). Upcoming Events Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close