Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Human Biology Program An Interdisciplinary Major Administered by the Undergraduate Biology Program Search form Search Home About Overview Contact Academics Degrees Bachelor of Arts in Human Biology Anthropology Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Applied Behavioral Science Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Biology Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Psychology Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Speech-Language-Hearing Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Advising Courses Awards & Scholarships Faculty Advisor FAQs Admission Research Research Departmental Honors Center for Undergraduate Research » Research Experience Program » People Faculty and Instructors Staff Alumni & Friends BioHawk Alumni Magazine Resources Students Faculty/Staff Facilities Menu Home About Overview Contact Academics Degrees Bachelor of Arts in Human Biology Anthropology Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Applied Behavioral Science Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Biology Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Psychology Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Speech-Language-Hearing Overview Curriculum Admission » Advising » Careers » Advising Courses Awards & Scholarships Faculty Advisor FAQs Admission Research Research Departmental Honors Center for Undergraduate Research » Research Experience Program » People Faculty and Instructors Staff Alumni & Friends BioHawk Alumni Magazine Resources Students Faculty/Staff Facilities Search Search form Search The KU Human Biology Program provides an interdisciplinary curriculum that permits students to understand humans from a variety of academic viewpoints—anthropology, applied behavioral science, biology, psychology, and speech-language-hearing. Each Human Biology concentration offers major-level courses in topical categories that allow students to focus on areas that interest them most while retaining the interdisciplinary manner of the major. The broad nature of the Human Biology major can prepare students for a variety of post-undergraduate opportunities. Our Human Biology majors go on to graduate school, medical or another health professional school, and careers ranging from laboratory technicians, biomedical product commercial developers and sales representatives, and teachers. Human Biology Quick Links Courses in human biology (Fall vs. Spring; list of prereqs) Curricula and 4-yr sample plans Advising Career info and other resources for students Undergraduate Biology & Human Biology Program Graduation Recognition Ceremony >> Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » KU Today About the Area Friendly folks. A big city vibe. Discover all that’s great about Lawrence. Lawrence, Kan. A beautiful, hilly campus is just one reason why Jayhawks fall in love with KU. Find out more. The University Contact Human Biology Program kuub@ku.edu 785-864-4301 Human Biology Program 2045 Haworth Hall 1200 Sunnyside Ave. Lawrence KS 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login