Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Events Making Mental Health a Priority, for Managers Events Past Event Making Mental Health a Priority, for Managers Share Add to Calendar: Google Yahoo June 27, 2019 2:00 PM - 3:00 PM Studebaker building, 622 W. 132 St., New York, NY 10027 - Conference Room 469 There is a growing movement to make talking about mental health a priority, especially in the workplace. Join us at our upcoming EAP seminar for managers—Making Mental Health a Priority—and learn how to recognize signs that a colleague is struggling and begin a conversation that guides them to support. To RSVP to the seminar, please email Andrew Jacobson: [email protected]. After participating in this seminar, you will be better able to: Understand the basics of common mental health conditions, such as depression and anxiety Consider how mental health conditions may affect the workplace Recognize signs of emotional or psychological distress, as well as possible suicidality Nearly 20 million adults in the U.S. receive mental health treatment each year. If you are one of them, take advantage of the support and treatment options included in your Columbia benefits, such as free, confidential 24/7 short-term counseling (by phone) through Columbia’s Employee Assistance Program (EAP): 888-673-1153. Go to Columbia's Well-being website to learn about the EAP and other resources. And check out Humana's Columbia-specific website for more. If prompted, log in (Username: Columbia; Password: eap). Upcoming Events Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close