Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Human Resource Management Empowering a Community of Excellence Search form Search Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Menu Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs HRM CMS Documentation Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Search Search form Search Home Services Employee Recognition Employee Recognition Employee recognition programs, including Employees of the Month and Year, the Annual Employee Recognition Program, State of Kansas and University service awards, and other recognition programs. The University of Kansas (KU) recognizes the service and dedication of its outstanding employees through various ceremonies and awards presentations held throughout the year. Employees of the Month and Year Learn more about KU's program to recognize outstanding employees of the month and year, including past winners and information about the nomination and selection process. Nomination and Selection Processes Employee Recognition Committee Annual Employee Recognition Program Learn more about the Annual Employee Recognition Program hosted each spring by HRM where a number of awards are presented. 2022 Employee Recognition Ceremony 2021 Employee Recognition Ceremony 2020 Employee Recognition Ceremony 2019 Employee Recognition Ceremony 2018 Employee Recognition Ceremony 2017 Employee Recognition Ceremony 2016 Employee Recognition Ceremony 2015 Employee Recognition Ceremony Team Awards Learn more about Team Awards which may be presented each year as part of the Annual Employee Recognition Program. KU Service Award Learn more about the KU Service Award which celebrates the long term service of University employees. State of Kansas Service Awards Learn more about the State of Kansas Service Award which celebrates the long term service of University employees. Chancellor's Holiday Reception Learn more about the Chancellor's Holiday Reception for KU employees held each December. Faculty and Academic Staff Retirement Luncheon Learn more about the luncheon held each year shortly after commencement to honor faculty who have recently retired. University Support Staff and Unclassified Professional Staff Retirement Luncheon Each spring, the University hosts a luncheon to honor university support staff and unclassified professional staff who have retired since July 1 of the previous year or will retire by June 30 of the current year. 2019 University Support Staff and Unclassified Professional Staff Retirement Luncheon Need Help? Ask Us! Submit an Inquiry Talent Development Login Quick Links Apply For A Job Benefits Health Insurance Hiring Process Holidays HR/Pay Login New Employee Packet Search Committee Login Tuition Assistance Vacation Leave Search for HRM Policies Search for Policies and Forms Visit the Policy Office for more information. HRM Calendars HR Pay Donate to Staff Emergency Assistance Fund KU Today 2022 Plan Rates & Comparison Chart Contact Human Resource Management hrdept@ku.edu 785-864-4946 Department of Human Resource Management University of Kansas Carruth O'Leary Hall, Room 103 1246 West Campus Road Lawrence, KS 66045-7521 HR Intranet Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login