Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Tuition Programs Tuition Programs Image Carousel with 5 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1 Slide 2 Slide 3 Slide 4 Slide 5 College Coach: Spring 2022 Webinar Series Writing your Best College Essay Wednesday, July 13, 2022 | 7:00 p.m. ET Learn More & Register Tuition Exemption Benefits for You and Your Dependents Summer Term 2022 Deadline: May 27, 2022 Officers Checklist Support Staff Checklist Job-Related Graduate Education Certification Summer Term 2022 Submit Job-Related Forms Employee Instructions Supervisor Instructions Primary Tuition Scholarship Benefit Submit Applications for the 2022-23 School Year beginning June 1 PTS Checklist - NYC Private PTS Checklist - The School College Tuition Scholarship Benefit Submit Applications Now for the Summer 2022 Term Learn More CTS Checklist Previous Next Tuition Program Benefits Welcome Columbia University has a long tradition of providing access to world-class education. Explore the tuition program benefits offered to you and your eligible family members. Officers child icon Primary Tuition Scholarship graduation-cap icon College Tuition Scholarship book icon Tuition Exemption Benefit level-down icon Reduced Employee Rate bookmark icon Job-Related Graduate Education Certification money icon Tuition Tax Treatment group icon College Coach Postdoc Fellows The American Language Program For the American Language Program only, the Tuition Exemption Benefit pays for one course per term, up to a maximum of two courses per academic year (all sessions during the Summer Term count as one term) for Postdoctoral Research Scientists/Scholars, Postdoctoral Research Fellows and Postdoctoral Clinical Fellows. The Program does not pay for other courses, nor for any courses taken by spouses, same-sex domestic partners or children. Please note, there is no waiting period. How to Apply For each term: To print your Tuition Eligibility form, log in to CUBES. You will be asked to enter your UNI and password and confirm your access using multifactor authentication (DUO). Once logged in, select "Tuition." On the Tuition Programs page, under Within Columbia University, select “Tuition Exemption – For Yourself.” Submit the completed and signed Tuition Benefit Eligibility form and, if it applies, your signed original Job-Related Graduate Course Certification form to [email protected]. Columbia Programs Submit the completed and signed Tuition Benefit Eligibility Form to CU Student Financial Services before the end date of the Change of Program Period each term (see the Academic Calendar for details). NUSS book icon Tuition Exemption Benefit bookmark icon Job-Related Graduate Education Certification money icon Tuition Tax Treatment group icon College Coach Local 2110 book icon Tuition Exemption Benefit bookmark icon Job-Related Graduate Education Certification money icon Tuition Tax Treatment group icon College Coach TWU book icon Tuition Exemption Benefit bookmark icon Job-Related Graduate Education Certification money icon Tuition Tax Treatment group icon College Coach SSA book icon Tuition Exemption Benefit bookmark icon Job-Related Graduate Education Certification money icon Tuition Tax Treatment group icon College Coach Unions book icon Tuition Exemption Benefit bookmark icon Job-Related Graduate Education Certification money icon Tuition Tax Treatment group icon College Coach Retiree - Officers As a retired Officer of Columbia University, you and your eligible dependents have access to tuition exemption and other tuition benefits. To learn more, visit Retiree Benefits How to Apply & Checklists: Primary Tuition Scholarship Checklist - NYC Private Schools Primary Tuition Scholarship Checklist - The School at Columbia College Tuition Scholarship Checklist Tuition Exemption Checklist - Officers Tuition Exemption Checklist - Support Staff College Coach Registration Expand all Collapse all Contacts Benefits Service Center HR Benefits is always available to support you. Please contact us with any questions you may have about Tuition Program benefits coverage and eligibility for you and your dependents Benefits Service Center Hours of Operation: Monday - Friday, 9:00 a.m. - 4:00 p.m. Email to submit a question 212-851-7000 Student Financial Services Tuition Exemption Processing and Student Account Information Hours and locations Email to submit a question EBPA College and Primary Tuition Scholarship application status and processing Customer Service Center Hours of Operation: Monday - Friday, 8:00 a.m. - 6:00 p.m. Contact Us to submit a question 888-456-4576 College Coach College Coach Help Desk hours: Monday - Friday, 8:00 a.m. - 8:30 p.m. ET Phone: 888-527-3550 Email: [email protected] College Coach Officers Tuition Programs Flipbook Tuition Eligibility Form Tuition Events Jul13Wed College Coach: Writing your Best College Essay Webinar 7:00 PM - 8:00 PM Aug9Tue College Coach: Preparing College Applications Webinar 1:00 PM - 2:00 PM Tuition News May 17, 2022 Submit PTS - The School at Columbia Applications, starting June 1, 2022 To ensure your Primary Tuition Scholarship (PTS) benefit application is processed in timely manner, submit application(s) for the 2022-2023 school year to EBPA beginning June 1, 2022. Please do not send in advance. Tags Tuition News - OfficersPTS NewsBenefits May 17, 2022 Submit PTS - NYC Private Schools Applications, starting June 1, 2022 To ensure your Primary Tuition Scholarship (PTS) benefit application is processed in timely manner, submit application(s) for the 2022-2023 school year to EBPA beginning June 1, 2022. Please do not send in advance. Tags Tuition News - OfficersPTS NewsBenefits February 01, 2022 Reminder: Job Related Graduate Education Certification Due 2/4/2022 Submit a supervisor-certified JRGEC form. Tags Tuition News - OfficersTuition News - JRGEC More News Note: Your employment at Columbia, or at other nonprofit or governmental entities, may entitle you to certain loan forgiveness under the U.S. Department of Education’s Public Loan Forgiveness Program. Questions about eligibility and qualifying loan payments must be directed to the U.S. Department of Education. For more information, please carefully review the information provided by the U.S. Department of Education. Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close