Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Health & Welfare TWU - Health and Welfare TWU - Vision Coverage TWU - Vision Coverage All Support Staff and their covered dependents who participate in Columbia’s medical plan are covered by a vision benefit. To search for a vision provider, log in to myuhc.com, go to the “COVERAGE & BENEFITS” tab, choose “VISION” then “Vision benefit highlights” then “Find A Provider.” Vision Benefits In the Choice In-Network plan, benefits apply to In-Network providers only. In the Choice Plus 80 plan, benefits apply to both In-Network and Out-of-Network providers. Benefit Routine Eye Exams Choice In-Network and Choice Plus 80 plans Adults: One exam every 12 months with a $10 copay. Children:* One exam every 12 months with a $10 copay. Benefit Lenses Choice In-Network and Choice Plus 80 plans Adults:** Every 24 months, $20 allowance for single lenses, $30 for bifocal, $40 for trifocal or $75 for lenticular. Children:* Lenses covered in full every 12 months. More frequently if medically necessary. Benefit Frames Choice In-Network and Choice Plus 80 plans Adults:** $30 allowance every 24 months. Children:* Up to $100 covered in full every 12 months. More frequently if medically necessary. Cost above $100 covered at 60%. Benefit Contact Lenses Choice In-Network and Choice Plus 80 plans Adults:** $75 allowance every 24 months. Children:* Single purchase of a pair of contact lenses or 1 box of contact lenses per eye covered at 100% every 12 months. * Child is defined as a member less than age 19. ** Available for either frames and lenses or contact lenses. Note: Provider might require payment in full at the time of service. The patient then submits a claim to UHC for reimbursement. ID Card UHC ID cards have member information for medical, vision, and prescription drug coverage. You do not need separate cards for each benefit. After enrolling in a medical plan, it can take three weeks for a UHC ID card to arrive in your mail. If necessary, you can print a temporary UHC ID card two weeks after enrolling. Create an account on myuhc.com to print a temporary ID card. Use your Social Security Number, date of birth, and Group number 712790. Health & Welfare Benefits TWU - Health and Welfare Eligibility Dependent Eligibility Medical Dental Vision Prescription Drug Tax Savings Accounts Flexible Spending Accounts Transit/Parking Reimbursement Program Life Insurance Voluntary Benefits Well-being Related Documents Vision Out-of-Network Claim Form Columbia Vision Plan FAQs Vision Benefits UHC Vision - Find a Provider UHC Vision Plan UHC Vision flyer Benefits Tools CUBES Making Changes to Your Benefits Vendor Contacts FAQs - Benefits Glossary What Is My Employment Group? Benefits Policies Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close