Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Human Resource Management Empowering a Community of Excellence Search form Search Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Menu Home About Overview What We Do Mission & Vision Meet Our Staff Leadership Accessibility & ADA Education Benefits Employee Relations Employment HR Information Systems HR/Pay Administration Help Desk Learning & Development Organization Chart Calendars Contact Us Communications Accessibility Benefits Overview Health Leaves & Holidays Retirement Life & Other Insurance Eligibility Life Events Services Overview Employee Relations Recruitment New Employees Compensation Employee Recognition Resources Unemployment Fraud Learn & Develop Overview Professional Dev. Performance Mgmt. Talent Development System Tuition Assistance Organizational Development Time & Pay Overview Log In to HR/Pay » Resources Time Reporting Troubleshooting Flexible Work Getting Started Basic Guidelines Forms, Policies & Resources Flexible Work - Keys to Success Flexible Work - Training FAQs HRM CMS Documentation Office of Civil Rights » Jobs » CORONAVIRUS Info » Search Search form Search Home Services Employee Relations Employee Relations Employee Relations staff is available to provide support to employees, managers and supervisors with the goal of enhancing the employee experience to boost morale and confidence, encourage success and minimize risk. Learn more about employee performance management, goal setting, progressive discipline, employment leave options, collective bargaining units memoranda of agreement, departure resources, grievance procedures, and other employee support and resources. Performance Management and MyTalent System Learn more about ongoing ways, as an employee or supervisor, to stay on top of your or your employees' resposibilities, setting goals, documenting progress and preparing for and completing the annual performance review. MyTalent provides tools for probationary employment, job coaching/counseling and progressive discipline in order to maintain clear and consistent feedback and documentation. Ideally supervisors and employees are meeting monthly to talk about goals and progress, and documenting progress on a quarterly basis. These regular meetings make the annual review process less arguous. MyTalent Perfomance Management System: Learn about goal setting, self-evaluations, ongoing feedback and annual performance reviews Progressive Discipline: Learn about appropriately documenting and counseling employee progress Depending on the employee classification (USS, UPS, Faculty, Union, 3G, student hourly, etc.), and whether an employee is in probationary stauts, there are different processes to follow to address employee performance and conduct. Employee Leave Options Family Medical Leave Act (FMLA) Parental Leave KU Shared Leave Program Military Leave Other Employee Leave Options Exiting KU In an effort to further our workplace excellence and advance a culture valuing the contributions and aspirations of our employees, KU employees that are leaving or transferring to another unit are invited to participate in an anonymous, confidential electronic exit interview questionnaire. Information collected will provide valuable University-wide data that will be used to learn from and act upon for continuous improvement. To begin, click Exit Questionnaire. If you are unable to complete the online survey, but wish to do so on paper, please contact hrdept@ku.edu. Departure Support: Employee Off-boarding Checklist and Exit Questionnaire Additional resources Notice of Non-reappointment (budgetary, re-structuring and best interest) Termination (probationary or temporary employees) Layoff (University Support Staff) Support HRM provides to employees who have been laid-off or non-reappointed Job Search Resources Community Support Resources Managing Stress Labor Negotiations Labor Negotiations for the three KU collective bargaining units: Memoranda of Agreements for 1290PE, GTAC, and KUPOA/PSO Employee Support Rosalie Lanier Gray Staff Assistance Fund Employee Grievances Workers' Compensation Employee Policies HRM policies and procedures related to employment Other Federal Employment Posters Blood Born Pathogens (pdf) Uniformed Services Employment and Reemployment Rights Act (USERRA): Learn about leave rights and job protections for employees absent for military duty. Need Help? Ask Us! Submit an Inquiry Quick Links Apply For A Job Benefits Health Insurance Hiring Process Holidays HR/Pay Login New Employee Packet Search Committee Login Tuition Assistance Vacation Leave Search for HRM Policies Search for Policies and Forms Visit the Policy Office for more information. HRM Calendars HR Pay Donate to Staff Emergency Assistance Fund KU Today 2022 Plan Rates & Comparison Chart Contact Human Resource Management hrdept@ku.edu 785-864-4946 Department of Human Resource Management University of Kansas Carruth O'Leary Hall, Room 103 1246 West Campus Road Lawrence, KS 66045-7521 HR Intranet Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login