Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Open Enrollment Benefits Information Forums Benefits Information Forums To help you make the right choices, we hosted virtual Benefits Information Forums about 2022 offerings. Due to COVID-19 protocols, there were no in-person forums. The health and safety of our community is our utmost concern. Review presentation materials or watch a recorded session now. Information Forums presentation materials FOR OFFICERS 2022 OE Information Forum Presentation for Officers (pdf) 2022 OE Information Forum for Officers, recorded Oct. 27, 2021 (video) FOR SUPPORT STAFF 2022 OE Information Forum Presentation for Support Staff (pdf) 2022 OE Information Forum for Support Staff, recorded Oct. 28, 2021 (video) Gender-Affirming Care Forum Starting January 1, 2022, Columbia University will be providing enhanced gender-affirming benefits to you and your family through UnitedHealthcare. Whether you’re just starting to explore your options or are planning a procedure, this information may help you better understand how to maximize your benefits when getting care. Watch this forum's recording, and learn more on our Gender-Affirming Care Services page. Questions? Ask HR Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close