Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Well-being Employee Assistance Program Employee Assistance Program Image Carousel with 2 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1 Slide 2 Employee Assistance Program (EAP) Counseling, Referrals & Self-Help Tools Portal Log in Manage Your Emotional Well-being Get Support Previous Next The Employee Assistance Program (EAP) is a network of free or discounted services to support your personal success and help with everyday challenges. Humana is the EAP provider. EAP Portal Username: Columbia Password: eap Access online self-help tools, healthy living tips, and resources on everything from prenatal health to elder care. EAP Hotline 888-673-1153 (TTY: 711) Call the 24-hour Hotline for personal, confidential counseling and referrals to professional services. New enhancement for 2021: Employees and their dependents now have 6 free sessions with a certified counselor per topic. Crisis Hotline 1-800-273-8255 Call if you feel you are a threat to yourself or someone else. Suicide Prevention Hotline 1-800-273-TALK (8255) There is hope for you. Featured Resources Legal, Mediation & Financial Free, 30-minute consultations on legal, mediation and financial issues—and referrals to professional services. TalkSpace Connect confidentially with a professional therapist from your mobile device or computer. EAP provides a 15% discount on TalkSpace. Life Coach Call a Life Coach at no cost for guidance in how to achieve your personal goals and support to keep you on track. Webinars EAP webinar: Well-being during times of crisis EAP Webinar: Navigating the physical and mental impacts of covid-19 By Topic Care-giving Childcare Daily Living Education Emergencies & Safety Emotional Well-being Financial Health & Wellness Legal Life Events Manager Tools Older Adults Parenting Workplace Well-being Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close