Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Learning & Development Certificate Programs Certificate Programs Certificate programs are multi-week, interactive development workshop series that introduces practical tools and enables immediate application to real workplace challenges and opportunities. Participants expand their toolkit and network to leverage throughout their career. Emerging Leaders Program Columbia University’s Emerging Leaders Program (ELP) is a certificate series aimed at developing the mindset, skillset, and toolset of individual contributors and managers growing into a leadership role. 4 Essential Roles of Leadership ELP is tailored for the following: Individual contributors seeking opportunities to grow within their current role. Project leads responsible for informal teams with few or no direct reports. Managers working to establish a new or enhanced team culture and/or business practices. Colleagues actively engaged in changing school/department processes. Senior leaders charged with organizational change and transition. This multi-week blended learning program is designed to introduce fundamental leadership competencies that promote high performance. Classes will be virtual for Spring 2022, and will occur twice a week on Tuesdays and Thursdays from 10:00am-12:30pm, March 8 through April 7, 2022. For cost and enrollment, click Apply Now. You must have your department's chartstring available for payment at the time of enrollment. Please speak to your manager/supervisor for this information. Learning & Development Affiliate Registration Course Offerings Certificate Programs Consulting Services LinkedIn Learning Resource Library Team-Building Activities Contact Other Trainings & Sites LinkedIn Learning HR Training (ELM) Finance Training Security Awareness Training CU Libraries Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close