Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Events Financial Planning for Support Staff Ages 21-39 Events Past Event Financial Planning for Support Staff Ages 21-39 Share Add to Calendar: Google Yahoo April 30, 2021 10:00 AM - 12:00 PM Webinar We would like to invite you to a 2021 Financial Planning & Retirement Workshop, conducted by an independent certified financial planner. Workshops are designed to help Support Staff ages 21 to 39 make decisions about their personal financial goals and retirement planning. The following topics will be covered: Cash and debt management College planning Insurance and flexible spending accounts Retirement income sources and investments Estate planning for early in your career Attendance is voluntary. To attend this workshop, you must obtain your manager’s approval before registering. Please be aware that you are required to return to work in a timely manner at the conclusion of the workshop. You will not be eligible for additional compensation while you are attending this workshop. These workshops will be Zoom webinars. Information, including link, will be emailed to registered participants before the scheduled date. If you register for this workshop and need to cancel, please do so as soon as possible. For all workshop-related questions, contact the Benefits Service Center by phone: 212-851-7000, or email: [email protected]. Upcoming Events Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close