Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Events Positive Ways to Manage Anger: Yours and Other People’s (Webinar) Events Past Event Positive Ways to Manage Anger: Yours and Other People’s (Webinar) Share Add to Calendar: Google Yahoo September 9, 2020 12:00 PM - 1:00 PM Webinar Someone cuts you off while you’re driving. The internet crashes while you’re preparing for a meeting. Your project is delayed when a vendor misses a deadline. A co-worker says something you find insulting. Anger is a normal emotion. It’s easy to get angry when something goes wrong, but it's important to deal with it in a positive way. Uncontrolled anger can harm health and relationships, and will rarely help you get your needs met. Want to get your anger under control? Join us at our next webinar: Managing Anger. Register Now Following this webinar, participants will be better able to: Identify the signs of anger in themselves and others Recognize the negative effects of anger Manage their anger Go to Columbia's Well-being website to learn about the EAP and other resources. And check out Humana’s Columbia-specific website for more wellness guides. If prompted, log in (Username: Columbia; Password: eap). Upcoming Events Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close