Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Well-being Employee Assistance Program EAP Legal, Mediation and Financial Services EAP Legal, Mediation and Financial Services The University’s EAP offers legal, mediation and financial services, facilitated by Humana. To access any of the services listed below, please call Humana at 888-673-1153. TTY: 711 Expand all Collapse all EAP Services Legal Benefits-eligible employees are entitled to one initial 30-minute legal consultation per separate legal matter at no cost. Consultations are provided by experienced attorneys who are licensed and qualified to practice law in each state, per area of expertise. They take place in the attorney’s office or by telephone. After the initial 30-minute, free consultation, if additional legal services are required and you wish to retain the participating attorney, you will be offered a discounted fee: 25% off the attorney's normal hourly rate. Note: This benefit cannot be used in any adverse action against any employer. Mediation Mediation Mediation is a process in which a trained legal professional (a mediator) assists disputing parties in resolving legal issues. Mediators do not give legal advice but can offer their opinion regarding settlement solutions and resolving cases such as: Civil matters Contractual Disputes, Real Estate, Land Lord/Tenant, Collections, Consumer Disputes Family matters Divorce, Child Custody, Child Support, Parenting Agreements, Family Crisis, Elder Care Matters Non-Legal matters Non-legal disputes between neighbors, co-workers, and other emotionally charged issues Benefits-eligible employees are entitled to one initial 30-minute consultation at no cost. Consultations are provided by qualified mediators and take place in the attorney’s office or by telephone. After the initial 30-minute, free consultation, if additional mediation is required and you wish to retain the participating mediator, you will be offered a discounted fee: 25% off the mediator's normal hourly rate. Note: This benefit cannot be used in any adverse action against any employer. Financial Financial Benefits-eligible employees are entitled to one initial 30-minute consultation with a trained financial professional at no cost. Consultations take place by telephone, and do not include debt consolidation services. After the initial 30-minute, free consultation, if additional mediation is required and you wish to retain the participating mediator, you will be offered a discounted fee: 25% off the mediator's normal hourly rate. Employee Assistance Program EAP Portal Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close