Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Benefits Well-being Emergency Travel Assistance Emergency Travel Assistance When you are covered under the University's Basic Term Life Insurance Plan from Cigna, you and your eligible dependents are also covered for emergency travel assistance when traveling 100 or more miles from home or when traveling in a foreign country for up to 180 days. Travel can be personal or work-related for situations as serious as needing evacuation from a foreign country to something as simple as visa information. Find help during travel emergencies in the U.S. and abroad. New York Life Group Benefit Solutions (NYL GBS) Secure Travel is the provider. View Secure Travel flyer Note: J-1 visa holders are also covered with reverse repatriation insurance in case of a medical emergency through Zurich Travel Assist. Services Emergency medical evacuation 24-hour multilingual assistance Pre-trip planning services, including travel outside of the U.S. Medical and prescription drug assistance Medical referrals Locating medical care Medical insurance coordination Emergency transportation Emergency evacuation when adequate medical facilities are not available locally Family or friend travel arrangements Travel assistance Provide assistance with emergency credit card and ticket replacement Provide assistance with emergency passport replacement Assistance with lost or stolen items Repatriation of remains Emergency cash – Advance of up to $1,500 with confirmation of reimbursement Personal security Latest information on social or political unrest Legal referrals to local attorneys, embassies and consulates Weather and health hazards Security evacuation services Well-being Emergency Travel Assistance Employee Assistance Program Ergonomics Program Health Advocate Mental Health Physical Fitness Preventive Care Sleep Resources Virtual Visits Wellness Coaching & Resources Women's Health Work/Life Programs EMERGENCIES Call NYL GBS Secure Travel 24/7, 365 days a year. Reference Group Number 57. U.S. or Canada: 888-226-4567, Option 1 All other locations, call collect: 202-331-7635 Fax: 202-331-1528 Important: Emergency services must be coordinated through General Global Assistance. Services coordinated outside of this program may not be eligible for payment. For more information email [email protected]. Global Support The University also provides additional emergency assistance resources. If traveling to another country for official Columbia purposes, register in advance of your trip at globaltravel.columbia.edu. Benefits Tools CUBES Making Changes to Your Benefits Vendor Contacts FAQs - Benefits Glossary What Is My Employment Group? Benefits Policies Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close