Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Events Tips for a Good Night’s Sleep (EAP Webinar) Events Past Event Tips for a Good Night’s Sleep (EAP Webinar) Share Add to Calendar: Google Yahoo June 16, 2021 1:00 PM - 2:00 PM Webinar Want to optimize your health? A good night’s sleep is vital. Getting enough sleep is not a luxury—it is as important as diet and exercise, and necessary for good health. If you have trouble sleeping, you may feel like there’s little you can do. However, it’s possible to get the rest you need by following certain recommendations known as “sleep hygiene”. Join us for tips and suggestions to start feeling better every morning. This webinar is audio only; video will be off for participants. Register Now Following this webinar, participants will be better able to: Understand the roots of sleep problems Improve their ability to fall asleep and stay asleep Change habits to improve sleep Find out more about sleep and how to improve it and sleep resources on our website. Go to our Well-being website to learn about the EAP and other resources. And check out Humana’s Columbia-specific website for more wellness guides. If prompted, log in (Username: Columbia; Password: eap). Upcoming Events Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close