Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home News Let your heart take the lead Benefits News Let your heart take the lead February 23, 2022 February is Heart Health Month — a reminder that it’s important to keep an eye on your blood pressure, cholesterol and sugar levels. Nearly one in two adults in the U.S. have high blood pressure,1 also called hypertension. Regularly monitoring your blood pressure may help lower your risk of heart disease or stroke. Ways to check your blood pressure At a doctor's office by a health care team member At a pharmacy that has a digital blood pressure machine At home with a blood pressure monitor Other ways to keep your heart healthy Reduce sodium in foods Read food labels Eat more fruits and vegetables Limit meat and alcohol consumption Manage other health conditions, such as diabetes Take prescribed medication, if directed by your health care provider See more tips on heart health and explore the Columbia Benefits offered to you and your loved ones. 1Centers for Disease Control and Prevention. Estimated hypertension prevalence, treatment, and control among U.S. adults. millionhearts.hhs.gov/data-reports/hypertension-prevalence.html. Accessed February 2022. Tags Benefits Health & Welfare Well-being Info News May 17, 2022 Submit PTS - The School at Columbia Applications, starting June 1, 2022 May 17, 2022 Submit PTS - NYC Private Schools Applications, starting June 1, 2022 February 23, 2022 Let your heart take the lead February 01, 2022 Reminder: Job Related Graduate Education Certification Due 2/4/2022 January 14, 2022 At-Home COVID-19 Test Reimbursement Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close