Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Human Resources Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Benefits Learning & Development Resources Workplace Essentials Welcome Careers Contact Benefits Home CUBES log in Open Enrollment Health & Welfare Tuition Programs Retirement & Financial Planning Voluntary Benefits Well-being FAQs - Benefits Vendor Contacts Virtual Visits Retiree Benefits What Is My Employment Group? Discover Your Benefits Making Changes to Your Benefits Glossary L & D Home LinkedIn Learning Resource Library Course Offerings Affiliate Courses & Registration Certificate Programs Consulting Services Team Building Activities Contact COVID-19 Holidays Calendar Forms & Documents Discounts & Perks Training & Courses HR Manager Toolkit FAQs Events News My.Columbia Go Paperless Home Collective Bargaining Agreements Embracing Our New Work Environment Employment Verification HR Policies Labor and Employee Relations Manage Life Changes Manage Personal Data Manage Salary and Pay Manage Work Time Performance Management Take a Leave of Absence Take Vacation and Time Off Workers' Compensation Workplace Conduct and Training Home Before You Arrive First 30 Days & Beyond ID Cards, Email & Systems Access Orientation & New Hire Info I-9 and E-Verify Benefits & Pay Your Performance Getting to Know Columbia Student Casual Employees Careers at Columbia Columbia Employment Information Center Contact • Ask HR Directory Frequently Asked Questions About Human Resources Human Resources You are here: Home Resources HR Manager Toolkit Temporary Staffing Temporary Staffing Need to find temporary staff for a short-term employee replacement? Do you need additional resources for a project? Do you need to payroll a candidate you have identified? The Temporary Staffing Office is your one-stop resource for all contingent workforce needs. Contact Us [email protected] 212-851-1414 New Timesheet Portal TAMS has been retired. Please contact us to be set up as a user in the new system, VNDLY. What We Do The Columbia Temporary Staffing Office serves as the single point of contact across the University for hiring temporary (contingent) staff. The first step is to discuss your requirements. We work with staffing agencies across New York and will find you the best temporary contractor for all of your staffing needs. Note: Current Columbia University students cannot be hired as temporary contractors but instead as Work-Study or Student Casual Employees. We manage multiple employment vendor partners to ensure: Your labor needs are met rapidly and efficiently. Contracts adhere to all collective bargaining unit agreements. HR policies regulating temporary placements are followed. Why Use Our Services? 24 hour phone access throughout the year. Online timesheets: Submit and approve timesheets using our web portal: VNDLY Monthly invoicing in ARC: Approved timesheets are invoiced on a consolidated, monthly basis directly through Columbia’s accounting system. Easy onboarding: Our vendors find and vet talent, conduct screening and reference checks, and hire candidates on their payroll. Best rates: We negotiate preferred rates with our vendor partner networ.k Compliance: We take care of all applicable employment laws and internal policies with our vendors (including taxation regulations, I-9 form, Worker’s Compensation and other insurance). Reminder Notice New York's Local Law 67 prohibits employers in New York City from inquiring about or relying on an applicant's salary history during the hiring process. See Salary History Inquiries (NYC Local Law 67) HR Manager Toolkit Recruiting & Hiring TalentLink Staff Search Planning Staff Job Posting Conducting a Staff Search Position Management Hiring Process Background Checks I-9 Form Required Hiring Documents Onboarding Temporary Staffing Academic Appointments VNDLY login Top Tools Logins & Access HR Systems Training FAQs Reporting Time & Attendance Union Contracts Download Administrative Recruitment Guide Human Resources615 West 131 Street, Studebaker Building 4th Floor · New York , NY 10027 Follow Us Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close