Skip to main content Latest information about COVID-19 Information for H&S faculty and staff Dismiss alert Search Search Toggle main menu visibility Mobile site main navigation Prospective Students Guide on Getting Into Grad School A Message from Dean Debra Satz Self-assessment and Selecting Grad Programs Suggested Graduate School Prep Timeline Advice on Non-Traditional Paths Between Undergrad Degrees and Grad Programs Funding Graduate Studies Preparing Your Applications Writing Your Personal Statements Requesting Recommendation Letters Interviewing and Talking with Prospective Faculty How Your Application Is Reviewed Making Your Final Decision Additional Resources H&S Summer Research Programs Current Students Diversity Resources and Programs Fellowships and Funding Sterling Award for Undergraduates Helpful Stanford Resources for Students and Postdocs WINGS (Wellness Information Network for Graduate Students) Academics and Research Centers, Institutes, and Affiliates Discover Your Path: The Humanities and Arts at Stanford Careers of Humanities Alumni News COVID-19: H&S faculty in the news Events About H&S Dean Dean's Message Past Dean's Messages To the H&S Community Dean's Initiatives Diversity and Inclusion H&S Council Senior Associate Deans Administrative Leads Staff National and International Awards American Academy of Arts and Sciences MacArthur Fellowship National Academy of Sciences National Humanities Medal National Medal of Science Nobel Prize Pulitzer Prize H&S Dean's Teaching Awards H&S History H&S Past Deans Stanford Land Acknowledgment Giving Ways to Give Annual Giving to Graduate Education Support World-Class Faculty Strengthen Graduate Scholarship Enhance the Arts Globalize the Curriculum Transform Science Education and Research Expand Our Understanding of the Universe Desktop site main navigation Prospective Students Current Students Academics and Research News Events About Giving American Academy of Arts and Sciences About H&S Dean Dean's Message Past Dean's Messages To the H&S Community Dean's Initiatives Diversity and Inclusion H&S Council Senior Associate Deans Administrative Leads Staff National and International Awards American Academy of Arts and Sciences MacArthur Fellowship National Academy of Sciences National Humanities Medal National Medal of Science Nobel Prize Pulitzer Prize H&S Dean's Teaching Awards H&S History H&S Past Deans Stanford Land Acknowledgment Founded in 1780, the American Academy of Arts and Sciences (AAAS) is a society honoring the achievement of outstanding scholars in the natural sciences, social sciences, arts, and humanities. It also provides service to the nation and the world by conducting projects responsive to the needs and problems of society. Takeshi Amemiya,* Economics Hans C. Andersen,* Chemistry Keith M. Baker, History Albert Bandura,* Psychology Lucius Barker,* Political Science Malcolm R. Beasley,* Applied Physics, Electrical Engineering Karol Berger, Music, Fine Arts B. Douglas Bernheim, Economics Carolyn Bertozzi, Chemistry Arthur I. Bienenstock,* Materials Science, Applied Physics Steven Block, Applied Physics, Biological Sciences Nicholas Bloom, Economics Eavan Boland, English Gordon H. Bower,* Psychology Steven Boxer, Chemistry David W. Brady, Political Science, Business Michael E. Bratman, Philosophy John I. Brauman,* Chemistry Timothy F. Bresnahan, Economics Joan Bresnan,* Linguistics Winslow R. Briggs,* Biological Sciences Richard A. Brody,* Political Science Philip H. Bucksbaum, Applied Physics, Physics Allan M. Campbell,* Biological Sciences Emmanuel Candès, Statistics John Chowning,* Music Steven Chu,* Applied Physics, Physics Herbert Clark, Psychology Alan Code, Philosophy James P. Collman,* Chemistry Karen Cook, Sociology Hongjie Dai, Chemistry Gretchen Daily, Biological Sciences Paul A. David,* Economics Persi Diaconis, Statistics, Mathematics Savas Dimopoulos, Physics W. S. Di Piero, English Rodolfo Dirzo, Biological Sciences David Donoho, Statistics Peter Duus,* History Carol Dweck, Psychology Penelope D. Eckert, Linguistics Bradley Efron, Statistics Anne Ehrlich,* senior research associate, Biology Paul Ehrlich, Biological Sciences Liran Einav, Economics Harry J. Elam, Jr., Theater and Performance Studies Michael D. Fayer, Chemistry James D. Fearon, Political Science Marcus Feldman, Biological Sciences John Felstiner,* English John Ferejohn,* Political Science Russell D. Fernald, Human Biology, Biological Sciences Christopher B. Field, Biological Sciences Paula E. Findlen, History Morris P. Fiorina, Jr., Political Science, Hoover Institution Daniel Fisher, Applied Physics James Fishkin, Communication John H. Flavell,* Psychology Dagfinn Follesdal,* Philosophy Jerome Friedman,* Statistics Michael Friedman, Philosophy Judith Frydman, Biology Victor Fuchs,* Economics Theodore H. Geballe,* Applied Physics, Materials Science & Engineering Judith L. Goldstein, Political Science Mark Granovetter, Sociology Roland Greene, English Avner Greif, Economics James Gross, Psychology David B. Grusky, Sociology Anna Gryzmala-Busse, Political Science Hans U. Gumbrecht, French & Italian, Comparative Literature Robert E. Hall, Economics, Hoover Institution Philip Hanawalt, Biological Sciences Michael T. Hannan, Sociology, Business Stephen E. Harris, Applied Physics, Electrical Engineering Robert P. Harrison, French & Italian Shanto Iyengar, Communication Matthew Jackson, Economics Iain Johnstone, Statistics, Biostatistics Shamit Kachru, Physics Steven M. Kahn, Physics Aharon Kapitulnik, Physics, Applied Physics David M. Kennedy,* History Donald Kennedy,* Biological Sciences Steven Allan Kivelson, Physics Richard G. Klein, Anthropology Peter J, Klenow, Economics Renata Kallosh, Physics Stephen D. Krasner, Political Science Jon Krosnick, Communication, Political Science Anne O. Krueger,* Economics David Laitin, Political Science Robert B. Laughlin, Physics, Applied Physics Mark Lepper, Psychology Jonathan David Levin, Economics Andrei D. Linde, Physics Herbert S. Lindenberger,* English Sharon R. Long, Biological Sciences Liqun Luo, Biology Tanya Luhrmann, Anthropology Eleanor E. Maccoby,* Psychology James G. March,* Political Science, Sociology, Business Ellen Markman, Psychology Hazel Markus, Psychology Todd J. Martinez, Chemistry, Photon Science Rafe Mazzeo, Mathematics Douglas McAdam, Sociology Susan McConnell, Biological Sciences Peter F. Michelson, Physics Paul R. Milgrom, Economics Terry M. Moe, Political Science, Hoover Institution William E. Moerner, Chemistry Harold Mooney,* Biological Sciences Franco Moretti, English, Comparative Literature William T. Newsome, Psychology, Neurobiology Stephen Orgel, English Donald S. Ornstein,* Mathematics Douglas Osheroff,* Physics Stuart Parkin, consulting professor, Applied Physics George C. Papanicolaou, Mathematics Marjorie Perloff,* English John R. Perry,* Philosophy Monika Piazzesi, Economics Robert Proctor, History Jack N. Rakove, History Arnold Rampersad,* English Sean F. Reardon, Sociology, Education Condoleezza Rice, Political Science John R. Rickford, Linguistics Douglas Rivers, Political Science Paul Robinson,* History Renato Rosaldo,* Anthropology  John Ross,* Chemistry Lee D. Ross, Psychology Joan Roughgarden,* Biological Sciences Scott Sagan, Political Science Richard Saller, Classics, History Debra Satz, Philosophy Londa L. Schiebinger, History of Science Richard Schoen,* Mathematics Ilya R. Segal, Economics Carla Shatz, Biological Sciences, Neurology James J. Sheehan,* History Zhi-Xun Shen, Physics Stephen Shenker, Physics Roger N. Shepard,* Psychology John Shoven, Economics David O. Siegmund, Statistics Leon Simon, Mathematics Paul Sniderman, Political Science Edward I. Solomon, Chemistry Peter Stansky,* History Charles Stein,* Statistics Joseph Stiglitz,* Economics Leonard Susskind, Physics John B. Taylor, Economics Marc Tessier-Lavigne, Biology Susan Treggiari,* Classics Barry Trost, Chemistry Johan van Benthem, Philosophy Andrew G. Walder, Sociology Andras Vasy, Mathematics Peter M. Vitousek, Biological Sciences Brian A. Wandell, Psychology Barry Weingast, Political Science, Hoover Institution Paul A. Wender, Chemistry Richard White, History Tobias Wolff,* English Allen W. Wood, Philosophy Gavin Wright, Economics Charles Yanofsky,* Biological Sciences Richard N. Zare, Chemistry Shoucheng Zhang, Physics, Applied Physics, Electrical Engineering Philip G. Zimbardo,* Psychology Arnold Zwicky, adjunct professor, Linguistics *Emeritus About The School of Humanities and Sciences is the foundation of a liberal arts education at Stanford. The school encompasses 23 departments and 25 interdisciplinary programs. It is the university's home for fundamental research, where free, open, and critical inquiry is pursued across disciplines. Learn more about H&S Footer Social Links Facebook Twitter Youtube H&S resources Facilities and Capital Planning Faculty Affairs Finance Graduate and Undergraduate Studies Human Resources Information Technology Planning, Compliance, and Administrative Effectiveness Public Relations Research Administration Contact Us Building 1, Main Quad 450 Jane Stanford Way Stanford, CA 94305-2070 Phone: 650-723-2275 Fax: 650-723-3235 Footer Contact Links hsdeansofc@lists.stanford.edu Campus Map University resources Report a website problem Stanford Non-Discrimination Policy Stanford University Stanford footer: Top links Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Stanford footer: Bottom links Terms of Use Privacy Copyright Trademark Non-Discrimination Accessibility © Stanford University, Stanford, California 94305