Skip to main content Latest information about COVID-19 Information for H&S faculty and staff Dismiss alert Search Search Toggle main menu visibility Mobile site main navigation Prospective Students Guide on Getting Into Grad School A Message from Dean Debra Satz Self-assessment and Selecting Grad Programs Suggested Graduate School Prep Timeline Advice on Non-Traditional Paths Between Undergrad Degrees and Grad Programs Funding Graduate Studies Preparing Your Applications Writing Your Personal Statements Requesting Recommendation Letters Interviewing and Talking with Prospective Faculty How Your Application Is Reviewed Making Your Final Decision Additional Resources H&S Summer Research Programs Current Students Diversity Resources and Programs Fellowships and Funding Sterling Award for Undergraduates Helpful Stanford Resources for Students and Postdocs WINGS (Wellness Information Network for Graduate Students) Academics and Research Centers, Institutes, and Affiliates Discover Your Path: The Humanities and Arts at Stanford Careers of Humanities Alumni News COVID-19: H&S faculty in the news Events About H&S Dean Dean's Message Past Dean's Messages To the H&S Community Dean's Initiatives Diversity and Inclusion H&S Council Senior Associate Deans Administrative Leads Staff National and International Awards American Academy of Arts and Sciences MacArthur Fellowship National Academy of Sciences National Humanities Medal National Medal of Science Nobel Prize Pulitzer Prize H&S Dean's Teaching Awards H&S History H&S Past Deans Stanford Land Acknowledgment Giving Ways to Give Annual Giving to Graduate Education Support World-Class Faculty Strengthen Graduate Scholarship Enhance the Arts Globalize the Curriculum Transform Science Education and Research Expand Our Understanding of the Universe Desktop site main navigation Prospective Students Current Students Academics and Research News Events About Giving National Academy of Sciences About H&S Dean Dean's Message Past Dean's Messages To the H&S Community Dean's Initiatives Diversity and Inclusion H&S Council Senior Associate Deans Administrative Leads Staff National and International Awards American Academy of Arts and Sciences MacArthur Fellowship National Academy of Sciences National Humanities Medal National Medal of Science Nobel Prize Pulitzer Prize H&S Dean's Teaching Awards H&S History H&S Past Deans Stanford Land Acknowledgment Established in 1863, the National Academy of Sciences (NAS) is an honorary society engaged in scientific and engineering research that is dedicated to promoting science and technology for the welfare of society. The academy is mandated by Congress to advise the federal government on scientific and technical matters. Hans C. Andersen,* Chemistry Bruce S. Baker,* Biological Sciences Malcolm R. Beasley,* Applied Physics, Electrical Engineering Dominique Bergmann, Biology Joseph Berry, Carnegie Institution; by courtesy Biology Carolyn Bertozzi, Chemistry Roger Blandford, Physics, SLAC National Accelerator Laboratory Steven Block, Applied Physics, Biological Sciences Gordon H. Bower,* Psychology Steven Boxer, Chemistry John I. Brauman,* Chemistry Richard G. Brewer, consulting professor, Applied Physics Winslow R. Briggs,* Biological Sciences Philip Bucksbaum, Applied Physics Robert L. Byer, Applied Physics Emanuel Candes, Mathematics, Statistics Allan M. Campbell,* Biological Sciences Steven Chu,* Applied Physics, Physics James P. Collman,* Chemistry Karen Cook, Sociology Hongie Dai, Chemistry Gretchen Daily, Biological Sciences Persi Diaconis, Statistics, Mathematics Savas Dimopoulos, Physics Rudolfo Dirzo, Biological Sciences David Donoho, Statistics Persis Drell, Physics Carol Dweck, Psychology Jennifer Eberhardt, Psychology Bradley Efron, Statistics Paul Ehrlich, Biological Sciences Yakov Eliashberg, Mathematics Michael D. Fayer, Chemistry James D. Fearon, Political Science Martin Fejer, Applied Physics Marcus Feldman, Biology John Ferejohn,* Political Science, Hoover Institution Christopher B. Field, Biological Sciences Morris P. Fiorina, Jr., Political Science, Hoover Institution Daniel S. Fisher, Applied Physics John H. Flavell,* Psychology Charles Frake,* Anthropology Jerome Friedman,* Statistics Judith Frydman, Biology Theodore H. Geballe,* Applied Physics, Materials Science and Engineering Robert E. Hall, Economics, Hoover Institution Philip Hanawalt, Biological Sciences Stephen E. Harris,* Applied Physics, Electrical Engineering Keith Hodgson, Chemistry Matthew O. Jackson, Economics Iain Johnstone, Statistics, Biostatistics Aharon Kapitulnik, Physics Donald Kennedy,* Biological Sciences Steven Allan Kivelson, Physics Richard G. Klein, Anthropology Anne O. Krueger,* Economics David Laitin, Political Science Robert B. Laughlin, Physics, Applied Physics Margaret Levi, Political Science Andrei Linde, Physics Sharon R. Long, Biological Sciences Liqun Luo, Biological Sciences Eleanor E. Maccoby,* Psychology James G. March,* Political Science, Sociology, Business Ellen Markman, Psychology Hazel Markus, Psychology Todd Martinez, Chemistry, SLAC National Accelerator Laboratory Jay McClelland, Psychology Susan McConnell, Biology Paul R. Milgrom, Economics William E. Moerner, Chemistry Kathryn "Kam" Moler, Applied Physics and Physics Harold Mooney,* Biological Sciences Donald S. Ornstein,* Mathematics Douglas Osheroff,* Physics Steve Palumbi, Hopkins/Biology George C. Papanicolaou, Mathematics Stephen Quake, Bioengineering, Applied Physics John Rickford, Linguistics John Ross,* Chemistry Lee D. Ross, Psychology Alvin E. Roth, Economics Thomas Sargent,* Economics Richard Schoen,* Mathematics Carla Shatz, Biological Sciences, Neurobiology Zhi-Xun Shen, Physics, Applied Physics, Photon Science Stephen Shenker, Physics Roger N. Shepard,* Psychology David O. Siegmund, Statistics Edward I. Solomon, Chemistry George Somero,* Biological Sciences Christopher Somerville, Biological Sciences, Carnegie Institution Charles Stein,* Statistics Joseph Stiglitz,* Economics Leonard Susskind, Physics Marc Tessier-Lavigne, Biology Barry Trost, Chemistry Peter M. Vitousek, Biological Sciences Brian A. Wandell, Psychology Barry Weingast, Political Science Paul A. Wender, Chemistry Carl Wieman, Physics Charles Yanofsky,* Biological Sciences Richard N. Zare, Chemistry Shoucheng Zhang, Physics *Emeritus About The School of Humanities and Sciences is the foundation of a liberal arts education at Stanford. The school encompasses 23 departments and 25 interdisciplinary programs. It is the university's home for fundamental research, where free, open, and critical inquiry is pursued across disciplines. Learn more about H&S Footer Social Links Facebook Twitter Youtube H&S resources Facilities and Capital Planning Faculty Affairs Finance Graduate and Undergraduate Studies Human Resources Information Technology Planning, Compliance, and Administrative Effectiveness Public Relations Research Administration Contact Us Building 1, Main Quad 450 Jane Stanford Way Stanford, CA 94305-2070 Phone: 650-723-2275 Fax: 650-723-3235 Footer Contact Links hsdeansofc@lists.stanford.edu Campus Map University resources Report a website problem Stanford Non-Discrimination Policy Stanford University Stanford footer: Top links Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Stanford footer: Bottom links Terms of Use Privacy Copyright Trademark Non-Discrimination Accessibility © Stanford University, Stanford, California 94305