Skip to Content Skip to Navigation Skip to Search Clemson University Home Contact Us Make a Gift Clemson Exclusives Where to Give How to Give Search: Search Make a Gift Matching Gifts Giving History Giving Honor Roll CU Connections New User Registration Username & Password Update Your Information Alumni Directory Log In Make A Gift Gift Designation1 Your Support2 Gift Review3 Payment4 Confirmation5 ADFDROPDOWNOL Invalid! Please fill out all required fields. Use my gift to support Support one or many philanthropic initiatives! You may choose from the following gift designations by selecting funds from our leadership circle as well as searching all funds. View Fund List Search for a Fund Select a fund: Make a selection or Search for a fund to support: Fund Added! Special Instructions: My Support of Clemson University Fund and Amount Information Total Gift Amount $ 0 Amount Total can not exceed $25,000 for online gifts. Next Gift Information Gift Type: One-Time Gift Recurring Gift Pledge Payment Hidden: Recurring Gift Frequency: Select Frequency Monthly Quarterly Annually Starting Month: Month January February March April May June July August September October November December Recurring gift payment will be processed on the 15th of each month in accordance with the frequency requested by the donor. To create a recurring payment on an existing pledge, contact the Annual Giving Office: 864-656-5896 Day of Week: Day of Week Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Starting Year: 2022 2023 2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 2031 Tribute My Gift is in honor or memory of someone. Tribute Information In Honor Of In Memory Of Honoree Name First Name: Last Name: Acknowledgement Please Send an acknowledgement on my behalf to the following person Acknowledgee First Name: Last Name: Email: Phone: Acknowledgee Address Country: Address: City: State: Zip: Lasting Legacy I have made provisions for Clemson in my will. I would like to make provisions for Clemson in my estate plan. BackNext My Gift(s) My Gift(s) Total: $ 0 My information Gift type: Personal Corporate Title: Title Business Name: First Name: Last Name: Email Address: Phone Number: Country: Country Address: City: State/Territory: State/Territory ZIP/Postal Code: BackGive Now Why Give Where to Give How to Give Make a Gift CU Connections CUF Portal IPTAY Portal Staff Intranet Privacy Policy Update Your Information European Union Consent Email Preference Clemson Foundation Alumni Association Athletics IPTAY © Copyright 2019 Clemson University | PO Box 1889 Clemson, SC 29633 Scroll to Top Facebook Twitter Instagram