Skip to Main Content Brown University Institute at Brown for Environment and Society Secondary Navigation Navigation Give Now Search Menu Site Navigation Home Research Climate Misinformation & Climate Policy Navigating the New Arctic Frontier Conservation in the Context of Climate Change Education Undergraduate Education Graduate Affiliation Student and Alumni Spotlights Sustainability Opportunities Undergraduate Students Graduate Students Postdoctoral Researchers Faculty People Core Faculty Elected Fellows & Affiliates Visiting Faculty Postdoctoral Associates Graduate Affiliates Administration Leadership Advisory Council News & Events News Archive Past Events Search Institute at Brown for Environment and Society Opportunities We offer support for scholars at all levels, from high school students to tenured faculty. Explore our funding opportunities to learn more. Opportunities We offer support for scholars at all levels, from high school students to tenured faculty. Explore our funding opportunities to learn more. Opportunities for Undergraduate Students IBES funds a variety of programs for undergraduates, including our competitive Voss Environmental Fellowships; annual high-quality, curated summer internships; and funding for summer research experiences. Opportunities for Graduate Students IBES offers formal affiliation to Brown University graduate students who are engaged in environmentally-related research. IBES graduate affiliates are eligible for funding from the Institute for research, training, and travel. Opportunities for Postdoctoral Researchers IBES supports research by early-career scholars in the form of Voss Postdoctoral Fellowships, which are open to experts holding a PhD in any field of study relevant to environmental research. Opportunities for Faculty IBES offers seed funding opportunities to current Institute fellows, as well as grants for travel and other expenses. Brown faculty who are engaged in environmentally-related research may petition to become affiliated with IBES. Opportunities for Visiting Scholars IBES is working to establish a formal funding program for visiting scholars. Until that program is established, interested scholars should contact Interim Director, Dov Sax, or Deputy Director, Meredith Hastings, with questions about opportunities for supporting visiting scholars. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Research Climate Misinformation & Climate Policy Navigating the New Arctic Frontier Conservation in the Context of Climate Change Education Undergraduate Education Graduate Affiliation Student and Alumni Spotlights Sustainability Opportunities Undergraduate Students Graduate Students Postdoctoral Researchers Faculty People Core Faculty Elected Fellows & Affiliates Visiting Faculty Postdoctoral Associates Graduate Affiliates Administration Leadership Advisory Council News & Events News Archive Past Events Mobile Secondary Navigation Navigation Give Now This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Opportunities Open details for Opportunities Bookmark this Page