Skip to Main Content Brown University Institute at Brown for Environment and Society Secondary Navigation Navigation Give Now Search Menu Site Navigation Home Research Climate Misinformation & Climate Policy Navigating the New Arctic Frontier Conservation in the Context of Climate Change Education Undergraduate Education Graduate Affiliation Student and Alumni Spotlights Sustainability Opportunities Undergraduate Students Graduate Students Postdoctoral Researchers Faculty People Core Faculty Elected Fellows & Affiliates Visiting Faculty Postdoctoral Associates Graduate Affiliates Administration Leadership Advisory Council News & Events News Archive Past Events Search Institute at Brown for Environment and Society Graduate Affiliation Breadcrumb Home Education Sub Navigation In This Section Undergraduate Education Graduate Affiliation Student and Alumni Spotlights Graduate Affiliation The Institute at Brown for Environment and Society welcomes affiliation by graduate students from all disciplines whose research interests center on understanding environment and society. Although Brown does not offer a graduate degree through IBES, the Institute currently has partnerships with a variety of University departments. This provides graduate students with the flexibility to pursue a rigorous disciplinary education while simultaneously conducting valuable, stimulating multi-disciplinary research and being part of a vibrant, collegial, interdisciplinary community. There are many advantages to becoming an IBES Graduate Student Affiliate. Applicants will benefit from the collaborative and interdisciplinary environment at IBES, which provides numerous opportunities to develop ideas, professional skills and networks. Graduate Affiliates are also encouraged to attend IBES seminars, our annual retreat and social events whenever possible. In addition, affiliated PhD students are eligible to apply to our bi-annual graduate research, training and travel awards competitions. Discover more about the research interests of our current graduate affiliates, who hail from a growing constellation of IBES-affiliated departments across the natural and social sciences and humanities departments and schools of engineering and public health. Apply If you are a current graduate student at Brown engaged in environmentally-related research, you can apply to become an IBES graduate affiliate. Affiliation in IBES is open to all fully-enrolled Brown University graduate students (Masters & PhD) whose research significantly relates (or will relate) to environmental research in the physical sciences, life sciences, social sciences, public health, and/or humanities. Applicants should also be seeking an interdisciplinary environment to develop their ideas, professional skills and networks. Applications are accepted twice per year. Students should plan to renew their affiliation each year. For more information, please contact academic program manager Jeanne Loewenstein. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Research Climate Misinformation & Climate Policy Navigating the New Arctic Frontier Conservation in the Context of Climate Change Education Undergraduate Education Graduate Affiliation Student and Alumni Spotlights Sustainability Opportunities Undergraduate Students Graduate Students Postdoctoral Researchers Faculty People Core Faculty Elected Fellows & Affiliates Visiting Faculty Postdoctoral Associates Graduate Affiliates Administration Leadership Advisory Council News & Events News Archive Past Events Mobile Secondary Navigation Navigation Give Now This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Graduate Affiliation Open details for Graduate Affiliation Bookmark this Page