Skip to main content University of Illinois Urbana-Champaign Search Enter Keyword, Phrase, or Name Search Website Quicklinks Campus Directory Map Library Give Now Resources for Students Faculty & Staff Alumni Parents About About Links Overview Leadership Facts Research Milestones Nobels & Pulitzers Rankings Campus Tours Related Links: About Calendars Map Campus Directory Admissions Admissions Links Undergraduate Admissions Apply Majors Blogs Virtual Visits Tuition Financial Aid Request Info Contact Us Graduate College Apply Programs & Contacts Funding Related Links: Admissions Student Affairs Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academics Academics Links Academic Programs Colleges & Schools Programs of Study Honors Programs Illinois Online Classes & Registration Course Explorer Register for Class Academic Calendar Transcripts Related Links: Academics Provost Registrar Canvas Compass Library Research Research Links Vice Chancellor for Research and Innovation Research News Research Centers Find an Illinois Expert (Illinois Research Connections) Office of Undergraduate Research Research Park Technology Commercialization Corporate Partnership Opportunities Library Related Links: Research Research Calendar Strategic Plan Research Park Outreach Outreach Links Corporate Relations Community U of I Extension 4-H Youth Development Outreach Events Related Links: Outreach Strategic Plan Calendars International International Links Illinois International International Admissions Study Abroad Academic Programs Global Impact International Student Resources International Faculty, Staff, and Scholar Resources International Safety & Security Illinois Global Institute Related Links: International Calendars Student Affairs Arts & Culture Arts & Culture Links College of Fine & Applied Arts College of Liberal Arts and Sciences Inclusion and Intercultural Relations Krannert Center for the Performing Arts Krannert Art Museum Library Special Collections Spurlock Museum Japan House Allerton Park and Retreat Center Illini Union Athletics Athletics Links Fighting Illini Athletics Wheelchair & Adapted Sports Campus Recreation Marching Illini Illini Pride Related Links: Athletics Campus Map Calendars Close Navigation Overview Leadership Facts Research Milestones Nobels & Pulitzers Rankings Campus Tours Accreditation Rankings At Illinois, we measure success by the impact our students, faculty, and alumni have in the world. Our focus is on providing transformational learning experiences – in the classroom and out of it. And when you do this for nearly 150 years, people take notice. U.S. News & World Report Rankings The 2021-22 U.S. News & World Report's America's Best Colleges rankings rated Illinois as the number 15 public university and the number 47 national university. U.S. News & World Report's graduate and undergraduate rankings 1 The graduate program in library and information science at the School of Information Sciences is ranked 1st in the nation. 3 & 2 The Department of Accounting ranks 3rd in undergraduate programs and 2nd in graduate programs. 3 The campus ranks 3rd in undergraduate civil engineering. 2 The campus ranks 2nd in undergraduate materials engineering. 1 The campus ranks 1st in the study of condensed matter physics. 6 & 10 The Grainger College of Engineering is ranked 6th in undergraduate and 10th in graduate programs nationally. Unless noted otherwise, these represent the most recent information available. Latest Undergraduate Rankings U.S. News America's Best Colleges Full Undergraduate Rankings for Colleges and Departments for 2021-22 2021-22 Undergraduate Rankings Latest Graduate Rankings U.S. News Best Graduate Schools Full Graduate Rankings for Colleges and Departments for 2021-22 2021-22 Graduate Rankings U.S. News Historical Ranking Downloads Excel File downloads: Undergraduate Graduate More Rankings Open Doors - International Excellence Open Doors ranks Illinois first among public universities in the number of international students. Peace Corps Volunteers Illinois ranked 20th in the nation among major universities in the number of undergraduate alumni who joined the Peace Corps in 2011. More High Rankings From National and International Institutions In 2019, the Institute for Higher Education at Shanghai Jiao Tong University (Academic Ranking of World Universities) ranked Illinois as the 38th best university in the world and 10th among American public universities. This content managed and updated by Public Affairs Quicklinks Calendars Directory Campus Map Email Weather Giving Student Grievances Contact Resources for Current Students Prospective Students Faculty & Staff Alumni Parents Campus Resources The Next 150 Strategic Plan Diversity Resources Emergency Info Land Acknowledgement Statement Organizational Chart University Policies Employment U of I System System Offices UIC UIS U of I Online Illinois Homepage Website Info Copyright Accessibility Privacy Statement and Terms of Use Feedback Illinois Social Media Twitter Facebook Snapchat LinkedIn Instagram YouTube Sina Weibo About Cookies Scroll To Top