Skip To Main Content Report an Accessibility Barrier Accessibility I am... Future Student Current Student Online Military Parent Alumni Faculty or Staff About ECU Academics Libraries Athletics Health Sciences Research ECUArts Give Apply | Search About ECU Academics Libraries Athletics Health Sciences Research ECUArts I am... Future Student Current Student Online Military Parent Alumni Faculty or Staff Resources Email Canvas Banner PiratePort PirateID IT Help Videoconferencing Engage Work Request Directory Maps Virtual Tour A-Z Index Academic Calendar Event Calendar Catalog Outreach Community Outreach at ECU East Carolina University powers progress in eastern North Carolina. Our Pirates’ perseverance fuels this mission, as we lead by example in regional transformation, economic development, health care, education and community outreach. Learn more about how our students, faculty and alumni are positively impacting the region and beyond. DRIVE East Initiative ECU’s DRIVE East Initiative a campus-wide campaign that focuses the university’s extensive research and community engagement enterprises on funding solutions to the extraordinary health, education and economic disparities in rural North Carolina. Learn More Economic Development ECU’s economic development impact is felt from Dare County to Cherokee. The university makes a $2.5 billion impact across the state. ECU’s students, faculty and staff help business grow through research, internships and center support. Economic Impact of ECU SBTDC at ECU Office of Innovation and New Ventures Crisp Small Business Resource Center ECU Career Services Bureau of Business Research Health Care ECU’s health care services advance medicine in eastern North Carolina, tackling rural health disparities through education, research and primary care. ECU Physicians Community Service Learning Centers Telepsychiatry and E-Behavioral Health Telepsychiatry and E-Behavioral Health East Carolina Heart Institute at ECU Pediatric Centers and Clinics North Carolina Agromedicine Institute Education Since its inception, ECU has been a leader in education research and development. From preparing the next generation of teachers to empowering students to tackle the world’s next big problem, our Pirates are leading education outreach in North Carolina. Partnership Teach ECU Community School Rural Education Institute Center for STEM Education ECU Online Learning Teaching Resources Center Community Outreach The work ECU leads would be useless if it didn’t benefit our eastern North Carolina communities. Our Pirates work hand in hand with community leaders to solve the problems facing rural North Carolina, building partnerships that strengthen the East. Office of Community Engagement RISE29 Student Entrepreneurship Program Engagement and Outreach Scholars Academy SECU Public Fellows Internship Program Center for Leadership and Civic Engagement Military Outreach Email Canvas Colleges & Schools IT Help Safety Jobs Directory Maps Virtual Tour Transit ECU Online Global Affairs Outreach Student Stores Policies (PRR) Nondiscrimination/Title IX Freedom of Expression East Carolina University East 5th Street | Greenville, NC 27858 | 252-328-6131 ©2022 | Terms of Use | Accessibility | Report a Barrier GIVE TO ECU APPLY