Skip to content Canvas at Penn Penn's Source for Courseware Innovation & News Search Canvas Login Course Request System Status Open Canvas Menu Canvas for StudentsLearning management system Canvas after Graduation Profile and Account Settings Canvas Avatars for Students Canvas Profiles for Students How to Close a System-Wide Announcement in Canvas Notification Preferences New Rich Content Editor Submitting Assignments Turnitin LTI for Students Turnitin CPF for Students Group Work for Students Discussions Canvas Calendar Signing Up for Appointment Groups Canvas Sites and Course Materials Export Course Content for Students Exams and Quizzes How Do I Use Respondus as a Student? Communications for Students BlueJeans Zoom Canvas for Faculty/Staff/TAsLearning management system Profile and Account Settings Canvas Avatars Creating a Canvas Profile Setting Notification Preferences Course Design and Setup Canvas Course Templates Start-of-Term Canvas Checklist Course Settings Course Dashboard Images Course Navigation Menu Course Content Exports Public Canvas Sites Media Storage Course-Level Feature Options Requesting Your Canvas Site Requesting a Canvas Site for an Instructor Universal Design in Canvas New Rich Content Editor Create a Custom Canvas Homepage Adding People to Canvas How to Publish Your Canvas Site with the New Modules Homepage Default Course Import Tool Other Materials Penn Libraries Course Reserves Policy on Acceptable Use of Electronic Resources Copyright Resources to Support Publishing and Teaching Canvas Calendar Appointment Groups Assignments Turnitin LTI for Faculty/Staff/TAs Turnitin CPF for Faculty/TA/Staff Exams & Quizzes New Quizzes Canvas Helps Student Accommodations for Final Exams How Do I Use Respondus as an Instructor? Grading & Evaluating Work End-of-Term Grading Checklist Submit Final Grades to Courses InTouch Discussions Groups and Group Work Analytics in Canvas Communicating with Students ISC ClassLists (Use to Email Students) BlueJeans Zoom ToolsResources for Canvas and other digital tools BlueJeansVideoconferencing & synchronous sessions Course ReservesPrint & electronic library materials Ed DiscussionCommunication & discussion platform GradescopeOnline & AI-assisted grading platform iThenticateOriginality-checking for faculty/researchers JoVEVideo textbooks and resources LibGuidesEmbedded library guides in Canvas PanoptoVideo management & class recordings PerusallColloboration & social annotation tool PiazzaCommunication & discussion platform Poll EverywhereWeb-based polling & response Poll Everywhere for Students ProctorURemote, online proctoring service ProctorU for Faculty/TAs/Staff ProctorU for Students RespondusSecure in-class/in-lab online exams How Do I Use Respondus as an Instructor? How Do I Use Respondus as a Student? TurnitinOriginality-checking for assignments Turnitin CPF for Faculty/TA/Staff Turnitin LTI for Faculty/Staff/TAs Turnitin CPF for Students Turnitin LTI for Students VoicethreadMultimedia discussion & collaboration Voicethread for Faculty/Staff/TAs VoiceThread for Students ZoomVideoconferencing & synchronous sessions Zoom for Faculty/Staff/TAs HelpKnown issues, contacts, and documentation Two-Step & Canvas Two-Step & Web Browsers Two-Step & Android Mobile Apps Two-Step & iOS Mobile Apps Email Support Contacts Online Support Documentation Faculty/Staff/TA Help Student Help School-Specific Documentation Additional Help ResourcesWorkshops, office hours, and help appointments Known Issues in Canvas AboutPolicies and people supporting Canvas at Penn PilotsCourseware pilots and getting involved School-Based Support Staff Governance Policies End User License Agreement Penn Libraries Courseware Services Team History of Canvas at Penn Courseware Documentation Editorial Board Search for: Have a question? See “Help” for information about workshops, office hours, help appointments, and more. Request a New Canvas Site All Canvas sites are created upon request by faculty teaching courses at the University of Pennsylvania or by their TAs or support staff. It is recommended that Canvas sites be requested two months before the start of the semester, but sites can be requested at any time near the start…Continue reading “Request a New Canvas Site” 27May 202226 May 2022 Add a comment Open Canvas Success Story: OpenSp2 Open Canvas Rating ⭐⭐⭐⭐⭐ Becoming a Social Work Organizational Leader is a program hosted in Open Canvas by the School… 25May 202223 May 2022 Add a comment Upcoming Changes to Ed Discussion & Piazza We are excited to announce that Penn has secured a university-wide agreement with Ed Discussion, effective July 1, 2022. The… 20May 202220 May 2022 Add a comment Closing the Toolbox: Course Analytics New Analytics is a useful tool in Canvas that allows instructors to gauge how their students are learning and interacting… New to Canvas? Check out Canvas 101: Using Canvas at Penn for instructions, ideas, inspiration, and more! News and Announcements Zoom & Panopto Maintenance 5/18 16 May 202218 May 2022 On Wednesday, May 18th from 5 pm until 8 pm there may be an interruption of service for the Zoom and Panopto Canvas integrations due to scheduled maintenance. Canvas and… Do You Know?… Closing The Toolbox: Course Outcomes and Learning Mastery Gradebook 13 May 202213 May 2022 Outcomes in Canvas enables the instructor to track students’ progress as measured by pedagogical goals or desired outcomes set according to the Course Objectives. Instructors can use Outcomes to: Align… News and Announcements Canvas Production Release Notes: May 21, 2022 10 May 202210 May 2022 Canvas operates on a monthly release cycle through which features are added or updated. Courseware Support posts highlights from Canvas’s production release notes, a link to these notes, and other… Best Practices… Closing the Toolbox: Outcomes and Analytics 6 May 20225 May 2022 Now that we’ve explored the different tools available in your Canvas Toolbox, it is time to wrap up and close the toolbox until next semester. After final exams and all… Do You Know?… Canvas Toolbox: Refreshing Respondus 29 Apr 202228 Apr 2022 Respondus is a lockdown browser designed to prevent cheating during proctored online exams. This tool is currently available for courses in: Arts & SciencesEngineeringNursingWharton Once enabled for a course, students… News and Announcements Take a Virtual Study Break with Penn Libraries! 28 Apr 202228 Apr 2022 Staying up late studying? Performing last-minute research? Then, it’s time for a study break! Taking breaks can help reduce stress and improve your ability to focus on a task for… News and Announcements Canvas Transitions to the Next Generation Student Systems (NGSS) 26 Apr 202220 Apr 2022 Banner will replace SRS (Student Record System) as the main source of academic records and courses in Pennant Records. SRS has been used at Penn for over 30 years and… Best Practices… Canvas Toolbox: Talented TurnItIn 22 Apr 202222 Apr 2022 The Canvas Plagiarism Framework (CPF) has been the preferred integration for Turnitin in Canvas since 2018. This integration provides a better user experience for both students and instructors and it… Do You Know?… Canvas Toolbox: Impeccable iThenticate 15 Apr 202214 Apr 2022 iThenticate is a tool for faculty, researchers, graduate students, and undergraduate students engaged in high-level research who are interested in checking their own materials for plagiarism. Only materials produced by… Do You Know?… Canvas Toolbox: Exam and Plagiarism Tools 13 Apr 202212 Apr 2022 This month, the theme for Canvas Toolbox is focused on exam and plagiarism tools available either within Canvas, or available to users at Penn. The tools being covered this month… Posts navigation Older posts Canvas Help, Workshops, & Office Hours Canvas Office Hours Date: Wednesday, June 1, 2022 Time: 1:00pm - 3:00pm Location: Online Canvas Office Hours are 30-minute appointment sessions for faculty, grad students, teaching assistants, and students to get individualized Canvas assistance. Schedule an Office Hours Appointment for assistance with: Canvas tools and features Instructional learning technologies (e.g., Panopto, Poll Everywhere, Turnitin, etc.) Course design and setup […] Canvas Office Hours Date: Wednesday, June 8, 2022 Time: 1:00pm - 3:00pm Location: Online Canvas Office Hours are 30-minute appointment sessions for faculty, grad students, teaching assistants, and students to get individualized Canvas assistance. Schedule an Office Hours Appointment for assistance with: Canvas tools and features Instructional learning technologies (e.g., Panopto, Poll Everywhere, Turnitin, etc.) Course design and setup […] Canvas Office Hours Date: Wednesday, June 15, 2022 Time: 1:00pm - 3:00pm Location: Online Canvas Office Hours are 30-minute appointment sessions for faculty, grad students, teaching assistants, and students to get individualized Canvas assistance. Schedule an Office Hours Appointment for assistance with: Canvas tools and features Instructional learning technologies (e.g., Panopto, Poll Everywhere, Turnitin, etc.) Course design and setup […] My Tweets Topics Best Practices Do You Know? Feature Highlight How Do I . . . News and Announcements Resources Tips and Tricks Uncategorized Recent Posts Open Canvas Success Story: OpenSp2 Upcoming Changes to Ed Discussion & Piazza Closing the Toolbox: Course Analytics Upcoming Changes to BlueJeans Zoom & Panopto Maintenance 5/18 Subscribe to Canvas at Penn Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email. Join 754 other subscribers Email Address Subscribe Accessibility Report accessibility issues and get help Canvas Login Course Request System Status Open Canvas Loading Comments... Write a Comment... Email (Required) Name (Required) Website