Skip To Main Content Report an Accessibility Barrier Accessibility I am... Future Student Current Student Online Military Parent Alumni Faculty or Staff About ECU Academics Libraries Athletics Health Sciences Research ECUArts Give Apply | Search About ECU Academics Libraries Athletics Health Sciences Research ECUArts I am... Future Student Current Student Online Military Parent Alumni Faculty or Staff Resources Email Canvas Banner PiratePort PirateID IT Help Videoconferencing Engage Work Request Directory Maps Virtual Tour A-Z Index Academic Calendar Event Calendar Catalog Arts The Arts at ECU From stadium concerts to intimate gallery exhibitions, there are several hundred arts events to which students, employees and the public are invited, annually. Explore our gallery spaces and our public art. Attend an iron pour. Catch a movie-either made in Hollywood or crafted on campus. Enjoy dance, musical theatre, classical plays and live performance in venues large and small. Hear our award-winning student ensembles as well as international-class professional touring attractions. Make your own glass art in our custom facility. Enroll children in summer drama, band and art camps. Explore our programs and connect to the arts that inspire you most. PURCHASE TICKETS ECU EVENTS CALENDAR STUDENT EVENTS S. Rudolph Alexander Performing Arts Series A curated mix of world-class performances for regional audiences. Four Seasons Chamber Music Festival Bringing internationally-renowned musicians to eastern NC and beyond for concerts, master-classes and interactive outreach experiences. ECU/Loessin Playhouse Enjoy fully-produced comedies, dramas, musicals and dance performance in McGinnis Theatre. Wellington B. Gray Gallery Student, faculty and touring exhibitions rotate through the Scool of Art and Design’s flagship gallery. Family Fare Friday night fun for young audiences in Wright Auditorium! Families introduce children to the magic of theatre through these literature-based plays and musicals. ECU Symphony Orchestra Featuring faculty, student and guest soloists, the ensemble performs a wide variety of orchestral literature. Glasstation A hot glass studio offering glass blowing classes and free demonstrations. NC NewMusic Initiative Commissioning and championing new music and new ideas about music. ECU Opera Theater Presenting two fully-staged productions annually. Faulkner Gallery A 3,700-square-foot exhibit area showcasing art created by ECU faculty and students. Billy Taylor Jazz Festival Offering public concerts, clinics, and opportunities for jazz fans to celebrate America’s original art form. Arts Smart A daytime series entirely for elementary school children, supporting literature-based titles while grooming future arts audiences. Email Canvas Colleges & Schools IT Help Safety Jobs Directory Maps Virtual Tour Transit ECU Online Global Affairs Outreach Student Stores Policies (PRR) Nondiscrimination/Title IX Freedom of Expression East Carolina University East 5th Street | Greenville, NC 27858 | 252-328-6131 ©2022 | Terms of Use | Accessibility | Report a Barrier GIVE TO ECU APPLY