Skip to main content Search: Submit Search Search Filters: Search This Site Search Cornell International Services Office of Global Learning Main Menu Search Get Advice Subscribe myStatus Home Celebrating 85 years of global learning at Cornell! In 1936, Cornell created the nation’s first university office for international students. We're your home away from home—talk with us about visas and jobs, finding your niche in Ithaca, campus resources, and more. International Services is here to help students and scholars from around the world thrive at Cornell. Get Help Spotlight Back on Campus, International Students Find Community As international students returned to campus this academic year, they found new challenges and connections. Read about students joining or rediscovering Ithaca campus life after studying remotely or in Study Away. Alerts Visa Appointment Delays Visa appointment waits are getting longer. Take the earliest available appointment time—even if the appointment is after your planned arrival date. Find out more. ICE/SEVP Extends COVID Policy Guidance April 18: ICE/SEVP announced that COVID policy guidance for international students will remain unchanged in AY2022–23. Read more. See all alerts Events 30 Oct Lingua Mater Student Competition Deadline Time: 12:00am Location: 30 Oct Lingua Mater Alumni Competition Deadline Time: 12:00am Location: See all events Top Tasks Now myStatus Portal COVID Test Check-In/Students Check-In/Scholars Apply for a SSN Hire a Researcher Campus Resources Campus Resources Cornell Health Health Resources and Patient Advocates Financial Aid Scholarships, Loans, and Student Jobs Tax Office Foreign National Questionnaire and More Global Operations Global Resources for Faculty and Staff Cornell Library Free Newspapers from 100 Countries Career Services Job Search Help for International Students Global Cornell Cornell China Center Global Operations Mario Einaudi Center for International Studies Office of Global Learning Education Abroad International Services Migrations: A Global Grand Challenge Campus Partners Atkinson Center for Sustainability Center for Teaching Innovation Einhorn Center for Community Engagement International Alumni Language Resource Center Library from Off-Campus Student Experience Initiative Travel Registry Office of Global Learning Part of Global Cornell Cornell University 300 Caldwell Hall Ithaca, NY 14853-2602 USA +1 (607) 255-5243 Find us on: Facebook Contact Us Cornell University © 2021 Privacy Policy | Web Accessibility Help