Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Rawls College of Business Menu Search TTU Rawls College Home About Area of ISQS Area of Information Systems and Quantitative Sciences Students in the Area of Information Systems and Quantitative Sciences (ISQS) train for and participate in the revolution of information technology that is changing business, personal behavior and social behavior throughout society. Coursework provides opportunities to gain expertise in technology innovation, business intelligence, web application development, data security, project management, systems analysis and design, and the business analyst communication role connecting technical Information Technology (IT) personnel with functional area professionals. Upon graduation, undergraduates have accepted positions at industry leaders such as Apple, Google, Hewlett-Packard, National Instruments, PricewaterhouseCoopers, Sungard, USAA and many others. Students in our Master of Science in Data Science program learn cutting-edge business analytics tools and processes that enable them to contribute immediately to companies' big data, business intelligence and business analytics needs. Ph.D. students receive world-class research training through their coursework. Recent Ph.D. graduates have taken jobs at universities such as University of Texas at Dallas, San Jose State University, Cleveland State University, University of Montana, University of Portland, and Rochester Institute of Technology. Students learn from ISQS faculty members who are award-winning teachers. In addition, our IT faculty ranks among the most successful research faculty in the world. Over the past 10 years, the IT faculty ranks among the top universities worldwide for research published in the top-tier journals, including MIS Quarterly, Information Systems Research, Journal of Management Information Systems, Journal of the Association for Information Systems, Management Science, and Organizational Behavior and Human Decision Processes. Programs Bachelor of Business Administration (B.B.A.) in Information Technology (concentrations in Application Development, Business Analysis, and Cyber Security available) Master of Science (M.S.) in Data Science Master of Business Administration (MBA) for Professionals Data Analytics Undergraduate Certificate Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Business Administration (concentrations in Management Information Systems or Business Statistics) Resources Course Listing Internship Application (ISQS 4382) Enrollment Agreement Attachment A Scholarships Student Organizations News Rawls College Launches Inaugural Senior Class Campaign Fortune Education Ranks Rawls College's Online Master's of Data Science Program No. 3 in Nation Student Spotlight: Matheus Pagotti Rawls College Students Attend the National Conference on Student Leadership Why is Computer Science Unpopular Among Women? Four Jerry S. Rawls Excellence in Undergraduate Teaching Award Recipients Announced View all news Events This feed is currently empty. View all events Contact P: 806.742.3192 Email Area Coordinator Directory Contact DirectoryContact Directory Directory News for NewsNews for News News EventsEvents Events HeartHeart Give Guns Up!Guns Up! Merchandise Rawls College of Business Like Rawls College of Business on FacebookLike Rawls College of Business on Facebook Follow Rawls College of Business on twitterFollow Rawls College of Business on twitter Subscribe to Rawls College of Business on YouTubeSubscribe to Rawls College of Business on YouTube Follow Rawls College of Business on FlickrFollow Rawls College of Business on Flickr Follow Rawls College of Business on InstagramFollow Rawls College of Business on Instagram Connect with Rawls College of Business on LinkedInConnect with Rawls College of Business on LinkedIn Address Rawls College of Business, Box 42101, 703 Flint Avenue, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3188 Email ba_webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 17, 2022 12:37 PM Rawls College of Business About Rawls College of Business Back Welcome Rawls College of Business Back Accreditation Diversity, Equity & Inclusion Jerry S. Rawls Mission & Vision Strategic Plan Leadership Rawls College of Business Back Dean Margaret L. Williams Associate Deans Deans Gallery Resources Rawls College of Business Back Building Information Directory Rawls College of Business Directory Back Faculty Directory Staff Directory Ph.D. Student Directory Marketing & Communications Office of Engagement Rawls Technology Services Staff & Faculty Intranet Wall Street Journal Academics Rawls College of Business Back Areas Rawls College of Business Back Accounting Energy Commerce & Business Economics Finance Information Systems & Quantitative Sciences Management Marketing & Supply Chain Management Undergraduate Programs Rawls College of Business Back Majors Certificates Excellence in Banking Rawls Summer Business Institute Scovell Business Leadership Program Graduate Programs Rawls College of Business Back Explore Programs MBA Programs M.S. Programs Doctoral Programs Dual Degree Programs Graduate Certificates Professional Programs Rawls College of Business Back School of Banking Consortium for the Advancement of Research Methods and Analysis (CARMA) Students Rawls College of Business Back Prospective Undergraduate Rawls College of Business Back Explore Majors Why Rawls College? Scholarships Request Information Visit Campus Become a Rawls Student Apply Now Prospective Graduate Rawls College of Business Back Explore Programs Request Information Apply Now Current Students Rawls College of Business Back Undergraduate Advising Careers & Internships Study Abroad Student Organizations Share Feedback with Rawls College Scholarships Testing Center Wall Street Journal Mediasite Recordings Student Centers Rawls College of Business Back Undergraduate Services Center Career Management Center Center for Global Engagement Center for Sales & Customer Relationship Excellence Georgie G. Snyder Center for Business Communication Rawls Technology Services Recruiters & Companies Rawls College of Business Back Recruit at Rawls College Rawls College of Business Back Career Management Center Placement Statistics Corporate Sponsors Employer Resources Handshake Faculty & Research Rawls College of Business Back Faculty Rawls College of Business Back Faculty Directory Chairs & Professorships Jerry S. Rawls Excellence in Undergraduate Teaching Awards Research Rawls College of Business Back Research News Events Faculty Publications Research Lab Shannon Rinaldo Student Research Pool Rawls Undergraduate Research Program Centers & Institutes Rawls College of Business Back Center for Entrepreneurship & Family Business Center for Real Estate Center for Sales & Customer Relationship Excellence eLearning Center Free Market Institute Institute for Leadership Research E.W. and J. David Williams Institute for Community Banking and Finance CARMA Rawls College of Business Back About Join CARMA Event Schedule Short Courses Contact Alumni & Friends Rawls College of Business Back Engagement & External Relations Rawls College of Business Back Get Involved Stay Informed Awards Techsan Connection Advisory Council Rawls Outfitters Giving Rawls College of Business Back Why Give? Giving Opportunities Smart Giving Give Now Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index