Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Information Services » Zoom Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Teaching Training and Support Getting Started Knowledge Base FAQs Passcode Requirement Learning Teach/Learn/Work Recording Lectures Audio Conferencing Working Webinar Licenses Room Systems Calendar Library Maps Online Services Make a Gift Teaching Training and Support Getting Started Knowledge Base FAQs Passcode Requirement Learning Teach/Learn/Work Recording Lectures Audio Conferencing Working Webinar Licenses Room Systems Room Systems Zoom for the Conference Room Bring your room to life using an existing video conference room system or a Zoom Room. Standard Video Conferencing Zoom Rooms Cisco/Polycom Video Conferencing System (Room System) Dial In Method (Standard Method) From a video conferencing system panel, select Zoom from Contacts. If Zoom is not listed as a favorite under Contacts, or your room system uses a remote instead of a touch panel, dial 162.255.37.11. Enter the Meeting ID when prompted, followed by #. If you are the host, enter your host key if prompted. Detailed instructions with images are available the Knowledge Base article: Cisco/Polycom Room System with a Zoom Meeting - Standard Process Call Out Method The ability to invite a room system using the “Call Out” feature available depends on aging hardware that will be decommissioned. This change is slated to take place in mid-December. Please use the standard "Dial In" method from a room system, described above and available within Zoom's interface when selecting "Invite a Room System". Get Help with using Zoom with a Room System For room system support, Contact Presentation Support at 541-737-3806. Zoom Rooms Zoom Rooms are video conference systems dedicated to utilizing Zoom in meeting rooms. Zoom Rooms provide an integrated experience for audio conferencing, wireless screen sharing and video conferencing. Zoom Rooms can be used for room only attendees or remote attendees joining from another room, from their desktop, or from their mobile device. OSU plans to implement Zoom Rooms throughout the year. Please contact [email protected] for more information on Zoom Rooms and support. ‹ Webinar Licenses up Contact Info Information Services Office of the Vice-Provost Kerr Admin Bldg. Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube Twitter Support Search the Knowledge Base Call us at 541-737-8787 Submit a Help Ticket Service Desk Hours Term hours: M-F 8am-7pm, weekends 3pm-7pm. Breaks and summer: M-F 8am-5pm. Services Box Campus Map [email protected] myDegrees OSU Events Calendar OSU Mobile View all services Departments Academic Technology Client Services Enterprise Computing Services IT Infrastructure and Identity Services Networking and Telecommunications Office of the Vice Provost View directory Copyright ©2019 Oregon State University | Disclaimer