Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today International Support Services KU International Affairs Search form Search Home About Overview People Statistics 2021 - 2022 2020 - 2021 2019 - 2020 2018 - 2019 2017 - 2018 2016 - 2017 2015 - 2016 2014 - 2015 2013 - 2014 2012 - 2013 2011 - 2012 2010 - 2011 2009 - 2010 2008 - 2009 Contact Us Sponsored Students Sponsored Student Program Sponsored Students Pre-arrival Services Responsibilities Resources Services & Fees Financial Details for Sponsors Applied English Center Short-term Programs Health Insurance Jayhawk Semester Jayhawk Semester Program Inquiry Application Process Pre-arrival Current Students In Their Words Jayhawk Semester 5th Anniversary Infographic Apply Schools Cost of Attendance Newly Admitted Current Students F-1 Students [I-20] Staying Legal Address/Phone Update Reduced Course Load Concurrent Enrollment F-1 Employment Overview Optional Practical Training (OPT) Curricular Practical Training (CPT) Economic Hardship International Organizations Employment Topic Workshop Videos I-20 Extension F-2 Dependents I-20 Requests or Copies Regaining Legal Status Leaving KU Reverse Culture Shock J-1 Students [DS-2019] Staying Legal Address/Phone Update Reduced Course Load J-1 Employment On-Campus Employment Academic Training Economic Hardship DS-2019 Extension DS-2019 Requests or Copies Understanding Program Sponsorship Transfer Program Sponsorship to KU Two Year Home Residency Requirement J-2 Dependents Change of Degree Level Leaving KU Reverse Culture Shock Change Status Change of Status Other Categories (H-1B, E-2, etc.) Travel Travel Outside the U.S. Visa Renewal Travel to Canada, Mexico, Caribbean Travel Within the U.S. Letter of Invitation Families Employee & Scholar Services Get Involved Overview Events Haskell Pow Wow International Coffee Hour Kansas City Trip Series Life in the U.S. Series Global Jayhawk Happy Hour International Student Association Global Partners Overview How Does it Work? Join the Program Calendar Elections Volunteer Community Connections Small World Thanksgiving Homestay Local Cultural and Ethnic Organizations Leader Quest Leader Quest 2020-21 Profiles Leader Quest 2019-20 Profiles Leader Quest 2018-19 Profiles Leader Quest 2017-18 Profiles Support Services Insurance Overview Insurance Requirements Waivers Insurance Activation for Students and Dependents Proof of Insurance for J-1 Students Not Enrolled in Semester Classes Proof of Insurance for J-2 Dependents GTA/GRA/GA OPT/AT Insurance Rates Plan Details & ID Cards Individual Dental/Vision Insurances FAQ & Help Center Optional Insurance - Summer COVID-19 Info ISS COVID-19 Information Menu Home About Overview People Statistics 2021 - 2022 2020 - 2021 2019 - 2020 2018 - 2019 2017 - 2018 2016 - 2017 2015 - 2016 2014 - 2015 2013 - 2014 2012 - 2013 2011 - 2012 2010 - 2011 2009 - 2010 2008 - 2009 Contact Us Sponsored Students Sponsored Student Program Sponsored Students Pre-arrival Services Responsibilities Resources Services & Fees Financial Details for Sponsors Applied English Center Short-term Programs Health Insurance Jayhawk Semester Jayhawk Semester Program Inquiry Application Process Pre-arrival Current Students In Their Words Jayhawk Semester 5th Anniversary Infographic Apply Schools Cost of Attendance Newly Admitted Current Students F-1 Students [I-20] Staying Legal Address/Phone Update Reduced Course Load Concurrent Enrollment F-1 Employment Overview Optional Practical Training (OPT) Curricular Practical Training (CPT) Economic Hardship International Organizations Employment Topic Workshop Videos I-20 Extension F-2 Dependents I-20 Requests or Copies Regaining Legal Status Leaving KU Reverse Culture Shock J-1 Students [DS-2019] Staying Legal Address/Phone Update Reduced Course Load J-1 Employment On-Campus Employment Academic Training Economic Hardship DS-2019 Extension DS-2019 Requests or Copies Understanding Program Sponsorship Transfer Program Sponsorship to KU Two Year Home Residency Requirement J-2 Dependents Change of Degree Level Leaving KU Reverse Culture Shock Change Status Change of Status Other Categories (H-1B, E-2, etc.) Travel Travel Outside the U.S. Visa Renewal Travel to Canada, Mexico, Caribbean Travel Within the U.S. Letter of Invitation Families Employee & Scholar Services Get Involved Overview Events Haskell Pow Wow International Coffee Hour Kansas City Trip Series Life in the U.S. Series Global Jayhawk Happy Hour International Student Association Global Partners Overview How Does it Work? Join the Program Calendar Elections Volunteer Community Connections Small World Thanksgiving Homestay Local Cultural and Ethnic Organizations Leader Quest Leader Quest 2020-21 Profiles Leader Quest 2019-20 Profiles Leader Quest 2018-19 Profiles Leader Quest 2017-18 Profiles Support Services Insurance Overview Insurance Requirements Waivers Insurance Activation for Students and Dependents Proof of Insurance for J-1 Students Not Enrolled in Semester Classes Proof of Insurance for J-2 Dependents GTA/GRA/GA OPT/AT Insurance Rates Plan Details & ID Cards Individual Dental/Vision Insurances FAQ & Help Center Optional Insurance - Summer COVID-19 Info ISS COVID-19 Information Search Search form Search Home Current Students F-1 Students [I-20] F-1 Employment Overview Staying Legal Address/Phone Update Reduced Course Load Concurrent Enrollment F-1 Employment Overview Optional Practical Training (OPT) Curricular Practical Training (CPT) Economic Hardship International Organizations Employment Topic Workshop Videos I-20 Extension F-2 Dependents I-20 Requests or Copies Regaining Legal Status Leaving KU Overview On-Campus Employment On-campus employment is defined as employment which occurs on the KU campus. Positions include teaching assistantships (GTA), research assistantships (GRA), and student hourly employment (KU Dining Services, Library, etc). Note: international students are NOT eligible for student work study jobs. F-1 students are eligible to work on campus a maximum of 20 hours per week when school is in session during the Fall and Spring academic semesters. During breaks and official vacation periods F-1 students are eligible to work more than 20 hours a week on campus. A student who has a valid I-20 and intends to enroll for next regular term may work on campus incident to status. No special work permit is needed. Please note that on-campus employment is not permitted after completion of a degree program unless the student has been issued a Form I-20 to begin a new program. Off-Campus Employment NEVER work OFF campus without authorization!!! Opportunities of work off campus are greatly restricted and a work permit is always required. Work includes receiving ANY compensation for single or multiple services such as honorarium, musical performance (or lessons), tutoring, babysitting, etc. Off-Campus Work Authorization Options F-1 students must be lawfully enrolled on a full time basis for one full academic year to be eligible for Curricular Practical Training (CPT), Optional Practical Training (OPT), and Employment based on Severe Economic Hardship. Exception: Internship with an International Organization does not require one year of full time enrollment prior to eligibility. Main Points for Comparison Optional Practical Training (OPT) Must be in F-1 status and have been enrolled full time for two semesters (Fall & Spring) before the OPT can start Work must be directly related to major Limited to 12 months total per higher degree level Can be part time (up to 20 hours per week) or full time, but each requires a separate application Can only be part time during academic semester (and must remain enrolled full time) Can be part time or full time during official school breaks Can be part time or full time once required course work is finished for Masters or Ph.D. while working on thesis, dissertation or equivalent Can only be full time after completion of degree If used part-time, time is deducted at half the full-time rate (i.e. four months part time = two months full time) Does not require a job offer to apply Application is made to the U.S. government (after receiving recommendation from ISS) Processing time varies; 2-3 months typically $410 application fee Get details about Optional Practical Training (OPT) Curricular Practical Training (CPT) Must be in F-1 status and have been enrolled full time for two semesters (Fall & Spring) before the CPT can start Work must be required or an integral part of program and directly related to major Pre-completion of degree only Academic credit MUST be received for the employment experience and the course MUST count toward degree requirements Employment authorization usually cannot extend beyond the end of the academic term for which credit is received Must remain enrolled full time during Fall & Spring semesters Can be part time (up to 20 hours per week) or full time (more than 20 hours per week) No time limit; however, if used 12 months full-time, optional practical training is forfeited Employment is employer specific (i.e. must have a job offer to apply) Application is made to ISS, 2 Strong Hall The authorization process is usually 30-60 minutes; however, it is strongly recommended that you apply at least 1-2 weeks in advance because it must meet strict eligibility requirements No application fee Get details about Curricular Practical Training (CPT) Economic Hardship Must have been in F-1 status two semesters (Fall & Spring) before the work authorization can begin Must be able to demonstrate severe economic hardship caused by unforeseen circumstances (must show that money on I-20 is not available for reason’s beyond student’s control) Is granted one year maximum at a time; can apply to extend Can work any where in U.S., but restricted to 20 hours per week while school is in session Application is made to the U.S. government $410 application fee Processing time varies; 2-3 months typically Get details about Economic Hardship International Organizations An opportunity for internship employment with an international organization recognized under the International Immunities Act. Must be in valid F-1 status, but unlike other types of F-1 off-campus employment (CPT, OPT, Economic Hardship) there is no waiting period to be eligible to apply Work does not need to be related to field of study (but probably will need to be to qualify for the job) Work may be full time, but must otherwise continue to maintain F-1 status during period of employment (including enrollment in a full course of study) Is granted one year maximum at a time; can apply to extend Does not impact eligibility for either CPT or OPT Authorization cannot extend beyond the end of the academic program Application is made to the U.S. government $410 application fee Get details about Internship with International Organizations Off-Campus Summary Social Security Numbers A social security number, often called SSN, is a tax ID number and is needed for employment. F-1 students must have a job offer in order to apply for an SSN. How to apply for an SSN Go to iHawk and complete Evidence of On-Campus Job for SSN Application under F-1 Student Services. Pick up Evidence of On-Campus Job for SSN Application letter for the SSN application in ISS. Complete the SSN Application online and keep the application reference number. Take all original immigration documents, Evidence of On-Campus Job for SSN Application letter, and application reference number to the Social Security Administration. Note: In order for KU to get your SSN directly from the Social Security Administration, you have the option of submitting an SSA Consent form at step 4. This may help you get paid faster. Without the consent form, you must wait to get your SSN card in the mail so KU can have your SSN. The SSA Consent form is available in ISS, the Shared Service Centers and the Recruitment and On-boarding Center. Immigration Advising Hours Virtual Remote Advising Monday, Wednesday, Friday 1:30pm to 4:00pm. These virtual zoom sessions are only for questions that will take 15 minutes or less. >>Virtual Drop-in Request Walk-In (In-person) Advising Tuesday, Thursday 1:30pm to 4:00pm. Schedule an Appointment Call 785-864-3617 to set up an appointment for all processes (except a reduced course load with approval on an electronic I-20). KU Today Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » Contact International Support Services iss@ku.edu 785-864-3617 Routes through main campus 1450 Jayhawk Boulevard Strong Hall, Room 2 Lawrence, Kansas 66045 Emergency After Hours Phone: 785-380-8937 Technical issues with this webpage? email iss@ku.edu Issues with iHawk? email ihawk@ku.edu Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login