Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University ISSO Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Getting Started Visas and Travel Maintaining Your Status Employment Taxes For Departments For Students Applying for Your I-20/DS-2019 Applying for Your Transfer I-20 Entering the U.S. Reporting Your Arrival Your First Weeks Resources for Students For Scholars (Professors/Researchers) Visa Sponsorship Transferring to Columbia (J-1 Scholars) Transferring H-1/ O-1/ TN / E-3 Entering the U.S. Reporting Your Arrival Your First Weeks Resources for Scholars For Dependents (Spouse/Children) Resources for Dependents International Spouses and Partners Network (ISPN) For Students About Your Visa Applying for a Visa Returning from Canada & Mexico Change Your Status in the U.S. Travel Signatures and I-20/DS-2019 Reprints (F and J Students) Renewing Your Passport in the U.S. Documents Needed to Travel (Students) Travel During F-1 OPT Study/Research Abroad Inviting Family and Friends to Visit For Scholars (Professors/Researchers) About Your Visa Applying for a Visa Travel Signatures and DS-2019 Reprints (J Scholar) Renewing Your Passport in the U.S. Documents Needed to Travel Returning from Canada & Mexico Inviting Family and Friends to Visit For Dependents (Spouse/Children) Obtaining Visa Documents for Dependents (F/J Students and Scholars) For Students Reporting a Change of U.S. Address Transferring out of Columbia (F-1) Transferring out of Columbia (J-1) Reporting Serious Situations (J-1) Guidelines to Maintaining Status Requesting a Reduced Course Load (RCL) Leave of Absence, Suspension, or Withdrawal Your Final Term and Beyond Extending Your Current Program Beginning a New Program Current Students FAQs For Scholars (Professors/Researchers) Reporting a Change of U.S. Address Transferring out of Columbia (J-1) Reporting Serious Situations (J-1) Guidelines to Maintaining Status J-1 Scholar Health Insurance Extending Your Status Leaving Columbia For Dependents (Spouse/Children) Maintaining Your Status For Students Social Security Number Application Payment from Columbia On-Campus Work (F and J Students) J-1 Academic Training (AT) F-1 CPT (Curricular Practical Training) Unpaid Internships and Volunteering F-1 OPT During Your Program F-1 OPT After Your Program F-1 STEM OPT Extension OPT Reporting (OPT and STEM Extension) Cap-Gap OPT Extension For Scholars (Professors/Researchers) Social Security Number Application Payment from Columbia Employment Outside of Columbia Permission for J-1 Scholar Lectures For Dependents (Spouse/Children) Employment Overview J-2 Work Permission U.S. Income Tax Basics (F and J) Filing Non-Resident Tax Forms with Sprintax (F & J) Resources for Filing Your Resident Tax Return Payment from Columbia Overview (Faculty & Scholar Services) Meet the Faculty and Scholars Team Visa Sponsorship Overview Department Responsibilities B-1/B-2/ESTA Visitor Policy Social Security Number Application Wages and Stipends from Columbia Overview (Student Services) Overview of F/J Student Regulations ISSO School Liaisons Leave of Absence Social Security Number Application Wages and Stipends from Columbia Skills Verification Letter Request Sponsoring or Extending J-1 Exchange Visitors J-1 Visa Characteristics J-1 Visiting Scholar J-1 Research or Teaching Appointment J-1 Student Intern Visiting Scholar Without J-1 Reporting Serious Situations (J-1) Sponsoring or Extending: H-1B (Specialty Occupation) E-3 (Australians only) TN (Canadians and Mexicans only) O-1 Extraordinary Ability PR Permanent Residency Visa Sponsorship Applications Morningside/Manhattanville Login (SSP Portal) CUIMC Login (Compass Portal) ISSO You are here: Home Getting Started For Scholars (Professors/Researchers) Visa Sponsorship Policy for Scholars (Professors / Researchers) Visa Sponsorship Policy for Scholars (Professors / Researchers) Welcome! U.S. visa types cover the alphabet from A-Z. Learn more about the most commonly used scholar visa types sponsored by Columbia. On this page Whom Do We Sponsor? Obtaining Visa Sponsorship Types of Scholar Visas FAQs Whom Do We Sponsor? We provide visa sponsorship for specific academic titles. Titles are determined by the academic unit in consultation with the Dean’s office or Provost’s office. These include: Researchers / Professors Officer-level collaborative research appointments Officer-level instructional appointments Visiting Scholars invited by a faculty sponsor to use Columbia resources to conduct independent, non-collaborative research Research technicians at Columbia University Irving Medical Center (CUIMC) Obtaining Visa Sponsorship Once your academic title and the terms of the invitation have been determined by your sponsoring academic department, the department will contact us to initiate visa sponsorship on your behalf. Please do not contact us directly. Types of Scholar Visa Sponsorship J-1 Exchange Visitor Visa For those coming to lecture, conduct research, observe or engage in research-based internships. Learn more. H-1B Temporary Worker For full-time salaried employees holding long-term instructional or research appointments, such as tenure-track faculty or researchers at the Associate level. This must be a “specialty occupation” that requires a “theoretical and practical application of a body of highly specialized knowledge, and attainment of a bachelor's or higher degree, or its equivalent, as a minimum requirement” at a wage that meets the higher of the prevailing wage or the actual wage. Learn more. E-3 For Australian citizens meeting the same criteria employment requirements and credentials as the H-1B described above. Learn more. O-1 Extraordinary Ability For full-time salaried faculty or researchers who are recognized as being at the very top of their field in the sciences, education, business or athletics and who are coming to the United States to continue work in their field of expertise Learn more. TN-1/TN-2 Only for Canadian and Mexican citizens coming temporarily in specific professions and with specific credentials meeting the requirements of the USMCA treaty (formerly NAFTA). Learn more. Expand all Collapse all Frequently Asked Question (FAQ) Can I transfer my current visa sponsorship to Columbia? In certain situations, this may be possible. Read more about this at: Transferring to Columbia (J-1 Scholars) Transferring to Columbia (H-1B/O-1/TN/E-3) Related Information J-1 Handbook Health Insurance for Scholars Social Security Number Application Human Resources Morningside Human Resources CUIMC USCIS on H-1B USCIS on O-1 USCIS on E-3 Students at Morningside Campus524 Riverside Drive, International House North, 1st Floor · New York, NY 10027 Scholars (Professors, Researchers, Visiting Scholars) at Morningside and Manhattanville Campus3280 Broadway, Nash Building, 5th Floor, Room 510 · New York, NY 10027 Medical Center Students & Scholars (CUIMC)650 West 168th Street, 1st Floor, Room 130 · New York, NY 10032 Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close