Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University ISSO Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Getting Started Visas and Travel Maintaining Your Status Employment Taxes For Departments For Students Applying for Your I-20/DS-2019 Applying for Your Transfer I-20 Entering the U.S. Reporting Your Arrival Your First Weeks Resources for Students For Scholars (Professors/Researchers) Visa Sponsorship Transferring to Columbia (J-1 Scholars) Transferring H-1/ O-1/ TN / E-3 Entering the U.S. Reporting Your Arrival Your First Weeks Resources for Scholars For Dependents (Spouse/Children) Resources for Dependents International Spouses and Partners Network (ISPN) For Students About Your Visa Applying for a Visa Returning from Canada & Mexico Change Your Status in the U.S. Travel Signatures and I-20/DS-2019 Reprints (F and J Students) Renewing Your Passport in the U.S. Documents Needed to Travel (Students) Travel During F-1 OPT Study/Research Abroad Inviting Family and Friends to Visit For Scholars (Professors/Researchers) About Your Visa Applying for a Visa Travel Signatures and DS-2019 Reprints (J Scholar) Renewing Your Passport in the U.S. Documents Needed to Travel Returning from Canada & Mexico Inviting Family and Friends to Visit For Dependents (Spouse/Children) Obtaining Visa Documents for Dependents (F/J Students and Scholars) For Students Reporting a Change of U.S. Address Transferring out of Columbia (F-1) Transferring out of Columbia (J-1) Reporting Serious Situations (J-1) Guidelines to Maintaining Status Requesting a Reduced Course Load (RCL) Leave of Absence, Suspension, or Withdrawal Your Final Term and Beyond Extending Your Current Program Beginning a New Program Current Students FAQs For Scholars (Professors/Researchers) Reporting a Change of U.S. Address Transferring out of Columbia (J-1) Reporting Serious Situations (J-1) Guidelines to Maintaining Status J-1 Scholar Health Insurance Extending Your Status Leaving Columbia For Dependents (Spouse/Children) Maintaining Your Status For Students Social Security Number Application Payment from Columbia On-Campus Work (F and J Students) J-1 Academic Training (AT) F-1 CPT (Curricular Practical Training) Unpaid Internships and Volunteering F-1 OPT During Your Program F-1 OPT After Your Program F-1 STEM OPT Extension OPT Reporting (OPT and STEM Extension) Cap-Gap OPT Extension For Scholars (Professors/Researchers) Social Security Number Application Payment from Columbia Employment Outside of Columbia Permission for J-1 Scholar Lectures For Dependents (Spouse/Children) Employment Overview J-2 Work Permission U.S. Income Tax Basics (F and J) Filing Non-Resident Tax Forms with Sprintax (F & J) Resources for Filing Your Resident Tax Return Payment from Columbia Overview (Faculty & Scholar Services) Meet the Faculty and Scholars Team Visa Sponsorship Overview Department Responsibilities B-1/B-2/ESTA Visitor Policy Social Security Number Application Wages and Stipends from Columbia Overview (Student Services) Overview of F/J Student Regulations ISSO School Liaisons Leave of Absence Social Security Number Application Wages and Stipends from Columbia Skills Verification Letter Request Sponsoring or Extending J-1 Exchange Visitors J-1 Visa Characteristics J-1 Visiting Scholar J-1 Research or Teaching Appointment J-1 Student Intern Visiting Scholar Without J-1 Reporting Serious Situations (J-1) Sponsoring or Extending: H-1B (Specialty Occupation) E-3 (Australians only) TN (Canadians and Mexicans only) O-1 Extraordinary Ability PR Permanent Residency Visa Sponsorship Applications Morningside/Manhattanville Login (SSP Portal) CUIMC Login (Compass Portal) ISSO You are here: Home Maintaining Your Status For Scholars (Professors/Researchers) Extending Your Status (Scholars) Extending Your Status (Scholars) Your academic department will submit an application for an extension of your status directly to us. Check below for the maximum amount of time allowed for your visa category before working with your department on gathering the documentation required for an extension. On this page J-1 categories H-1B / O-1/ E-3 / TN J-Scholar Category/Title Short-term Maximum time allowed 6 months J-Scholar Category/Title Research Scholar (Appointment) Maximum time allowed Extended for a total of 5 consecutive years J-Scholar Category/Title Research Scholar (Visiting Scholar Designation) Maximum time allowed Normally held for up to one year. Limit of one-year extension J-Scholar Category/Title J-1 Student Intern Maximum time allowed 12 months If eligible for an extension, you may be required to submit funding to your department. (Funding is $2,800 per month for you, $1,000 per month for your spouse, $500 per month for each child.) Within 5 business days of a complete application, we will send you an email on how to receive your extension. Scholar Category/Title H-1B Maximum time allowed Limited to a total of 6 years with a few exceptions listed below* Scholar Category/Title O-1 Maximum time allowed No time limitation. Extensions are for one year at a time Scholar Category/Title E-3 Maximum time allowed No time limitation but this status has “non-immigrant intent” and is meant for temporary employment only Scholar Category/Title TN Maximum time allowed No time limitation but this status has “non-immigrant intent” and is meant for temporary employment only * Exceptions for extending an H-1B beyond the 6-year limit: Extending for time spent outside the U.S. If any part of the six years was spent abroad, it may be possible to extend to recapture that time. Passport stamps, e-tickets, and other evidence of time spent elsewhere will be required. Pending or Approved Labor Certification or I-140 Immigrant Petition. An extension may be possible under limited circumstances. Please consult your ISSO adviser about this option. Students at Morningside Campus524 Riverside Drive, International House North, 1st Floor · New York, NY 10027 Scholars (Professors, Researchers, Visiting Scholars) at Morningside and Manhattanville Campus3280 Broadway, Nash Building, 5th Floor, Room 510 · New York, NY 10027 Medical Center Students & Scholars (CUIMC)650 West 168th Street, 1st Floor, Room 130 · New York, NY 10032 Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close