Skip to Main Content Brown University Office of Information Technology Secondary Navigation Navigation Info For... Students Faculty & Researchers Staff Campus IT Professionals MyBrown Login Search Menu Site Navigation Home Help Tools & Services Alerts Phish Bowl Announcements About OIT Leadership Contact Us Careers with OIT Policies Search Office of Information Technology Information for Faculty and Researchers Information for Faculty and Researchers Course Setup Checklist Back to Top Course Setup Checklist Upload your syllabus to CourseTools Prepare your Canvas site with resources from Digital Learning & Design Request or reactivate library e-reserves Thinking of adding a new technology tool to your teaching? Request a consultation with a Digital Learning & Design staff member. Learn more about technology installed in your classroom. Email media_services@brown.edu to set up a consultation. Academic / Teaching Resources Back to Top Consultation The Digital Learning & Design Team provides individualized guidance on the use of instructional technologies in support of faculty goals. Contact us at dld@brown.edu for a consultation. Course Tools Request access to course tools for online course management, communications, active learning, and student class engagement (i.e. Canvas, blogs, Google Apps for Education, etc.) via coursetools.brown.edu. Faculty Development Canvas training: Contact dld@brown.edu or check out our articles available in the knowledgebase. Workshops and Events: learn about DLD's upcoming events. Multimedia Production Video Production and Delivery Video Conferencing at Brown - Web and video conferencing solutions. Digitization of Course Materials - Convert personal slide collections, photos, videos, audio cassettes, and more. Technology-Enabled Spaces Multimedia Labs - Students and faculty produce graphics, hypertext, video, animation, sound and more. Teaching Lab - Innovative spaces for instructional practice and learning opportunities in a supportive environment. Classroom Media Technology Support - Support for the use of installed A/V media technology in the classroom. Tech Tips Back to Top Accessible Technology A working group, with members from across campus, has created Accessible Technology guidelines for making your teaching accessible. Getting Online Wireless: Use Brown's secure "Brown" network for your privacy and safety! It requires a quick one-time setup process - visit http://wifi.brown.edu to connect for the first time. Virtual Private Network (VPN): Connecting from off-campus? VPN lets you connect securely and access Brown resources. For instructions, see http://brown.edu/go/vpn. We also have a guide to working remotely. Email and More Google's Apps for Education service offers Email, Calendar, Documents, Groups, Sites, and more Access email at http://gmail.brown.edu Set up mobile devices for email Featured Services Back to Top Canvas Brown's learning management system CourseTools Course tool request system for Faculty Lecture Capture Automatic recording in equipped rooms Online Course Reserves (OCRA) Make books and media available on electronic reserves. Research Network High-speed network for researchers at Brown Teaching with Technology Consultation Let us help you use technology in your instruction. What are you trying to do? Get Your Course Ready for the Semester Order Media Services for a Technology-Supported Event Conference - Phone (Audio) Conferencing Conference - Web / Video Conferencing Email a Group of People Work from Off Campus Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Students Faculty & Researchers Staff Campus IT Professionals Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Help Tools & Services Alerts Phish Bowl Announcements About OIT Leadership Contact Us Careers with OIT Policies Mobile Secondary Navigation Navigation Info For... MyBrown Login This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Information for Faculty and Researchers Open details for Information for Faculty and Researchers Bookmark this Page