Skip to main content Search: Go Search Filters: This Site Cornell Menu Search Cornell Services Home Services Support Security & Policy Teaching & Learning News About Us Quick Links and Search How can we help? Search IT@Cornell Go Quick Login More Login Links Canvas Cornell Box Faculty Center G Suite (Student Email) NUBB (student Internet use billing) Outlook on the Web Secure File Transfer Student Essentials Workday Zoom more links Services for... Students Faculty Staff IT Professionals Alumni & Visitors Event Technical Support and Media Production Get Help With Your Audio-Visual Event Event Technical Support and Media Production services meet the audio-visual (AV) needs of events through a fee-based service. From webinar support to hybrid events, CIT has the staff, expertise, and equipment to meet your event's technical needs. Questions? Contact us. Hybrid Events Webinars & Virtual Events Video and Audio Recording Sound Reinforcement Broadcast, Stage & Lighting Coordination Event Production Coordination Portable Assistive Listening Systems Learn More Event Technical Support Request Media Production Services Request Intercampus Video Collaboration Ithaca, Weill, NYC and Qatar Packages and Rates Event Technical Support and Media Production services meet the audio-visual (AV) needs of events through a fee-based service. From webinar support to hybrid events, our team has the staff, expertise, and equipment to meet your event's technical needs, including: Hybrid Events Adding a Zoom or live streaming option to any in-person event. Webinars & Virtual Events Support for your Zoom-based conference, town hall, or other virtual event. Video Recording Recording a candidate interview, panel discussion, Q&A session or other event. Special Services Coordination of sound, stage, lighting, and multi-camera streaming for your medium to large event. Media Production Editing and graphics services for your pre-recorded video Ithaca-Weill Video Collaboration If you are an instructor, staff member, or a researcher who collaborates between the Cornell Ithaca campus and Weill Cornell Medical College or WCMC-Qatar, videoconferencing support is made available for you at no fee. Find out more about intercampus A/V collaboration Bailey Hall We provide audio-visual support and event management for Bailey Hall and other major venues on campus. Find out more about Bailey Hall's technical information Service Details Event Technical Support and Media Production Audience(s): Faculty IT Professionals Staff Cost: For Fee: See details about fees Regulated Data: See the Regulated Data Chart for Cornell policy considerations for this service. Support Contact: IT Service Desk Phone: (607) 255-5500 Form to Get Help (if you have a NetID) Form to Get Help (if you don't have a NetID) Support Hours: Monday-Friday, 8am-6pm (Eastern Time) Emergency Service Disruptions: After Hours Support Event Technical Support and Media Production Articles see all Common Tasks Intercampus Video Collaboration Intercampus video collaboration between the Ithaca, NYC and Qatar campuses Packages and Rates Event Technical Support and Media Production Packages and Rates Event Technical Support and Media Production services meet the audio-visual (AV) needs of events through a fee-based service. From webinar support to hybrid events, CIT has the staff,... Fees and Billing More About AV Event Support and Media Production Services Was this page helpful? Your feedback helps improve the site. YesNo Comments? To share feedback about this page, log in with your NetID. Need assistance with an IT@Cornell service? Contact the Service Desk instead. Support Get Help IT Training Verified Cornell Communications News and Events News TeamDynamix Sandbox Refresh Scheduled for June 3, 2022 CUView Login Unavailable Monday, May 23, 2022, from 8:20-9:00am, During System Maintenance Live Transcription Now Available in Microsoft Teams more... Events No upcoming events. Having an IT-related event? Submit it here! Follow IT@Cornell... Facebook Twitter Yammer Log In Site Information Contact Webmaster Privacy Policy Web Accessibility Assistance CIT Staff Intranet Cornell University ©2022