Skip to main content Main Menu Utility Menu Search Home Contact Intranet About Mission Gardens & Grounds Art Collection Newsletter The Berensons Former Appointee Access Villa I Tatti: An Oral History Visitor Information Map & Directions Contact Us News & Events News Events Community Upcoming Appointees Current Appointees Director Staff Former Appointees Former Directors Emeriti Programs Year Fellowship Term Fellowships Visiting Professorships I Tatti Artist in Residence Program Internships and Graduate Fellowships Special Grants for Fellows Home Library Request Access Practical Information Explore Our Collections Using the Collections Catalogs and Research Tools Historical Notes List of Monthly Acquisitions Access Hollis the Harvard Library Catalog Recommend a Library Purchase Publications I Tatti Studies (Journal) I Tatti Research Series I Tatti Renaissance Library I Tatti Studies in Italian Renaissance History Bernard Berenson Lectures The Villa I Tatti Series Videos Concerts Interviews with Fellows Public Lectures Masterclasses Support Support Us I Tatti Council Amici dei Tatti Search Journal (I Tatti Studies) a I TATTI STUDIES (JOURNAL) (Per l'italiano vedi sotto) Published twice a year, the I Tatti Studies in the Italian Renaissance feature ground-breaking work written in Italian and in English on every aspect of the literary, religious, artistic, historical, and scientific dimensions of Renaissance Italy. Current and recent issues have included contributions to a number of areas, ranging from Botticelli’s illustrations for Dante’s Commedia to Florentine sermons on the Dives and Lazarus story to images of Ottoman culture in Mantua. Our particularly successful Fall 2019 issue was largely devoted to essays by sixteen scholars from around the globe musing about “Fields of the Future,” such as translation studies, animal and environmental studies, and digital humanities. Other recent clusters have included “Renaissance Modernities” (2017) and “Unfinished Renaissances.” (2018). Our upcoming Fall 2021 issue will feature a cluster on “Proximities/Immobilities in Early Modern Italy.” We invite proposals for future clusters (3-4 essays) along with suggestions for essays for our ongoing series on “states and futures of the field.” And we especially encourage submissions of individual essays exploring any aspect of the Italian Renaissance. Comparative work is particularly welcome. Essays should be no longer than 10,000 words, including notes, and may contain up to twelve images. We are also working with the University of Chicago Journals Division to enable more interactive possibilities for the online ITS and we look forward to collaborating with scholars in the performative and visual arts in order to provide innovative platforms for their work. I Tatti Studies maintains a double-blind review process and commits to a first round of reviews within a four-six month period. For the style guides for essays (Italian and English), please see the bottom of this page. For online submission or subscription, please click here. For other inquiries, please feel free to email Professor Jane Tylus, General Editor of I Tatti Studies, or Managing Editor Kate Driscoll, at jane.tylus[at]nyu.edu or kate.driscoll[at]berkeley.edu. Tables of contents for all previous volumes (via JSTOR) Editorial Board Members a Pubblicato due volte all’anno, I Tatti Studies in the Italian Renaissance offre lavori innovativi scritti in lingua italiana e inglese su ogni aspetto della dimensione letteraria, religiosa, artistica, storica e scientifica del Rinascimento italiano. Edizioni correnti e recenti hanno presentato lavori innovativi in diverse aeree che spaziano dalle illustrazioni di Botticelli per la Commedia di Dante ai sermoni fiorentini sulla parabola di Lazzaro e il ricco Epulone alle immagini della cultura ottomana a Mantova. Il numero di successo dell’autunno 2019 era ampiamente dedicato a saggi scritti da sedici studiosi e studiose di tutto il mondo che riflettono su “I campi del futuro”, come ad esempio gli studi di traduzione, gli animal studies, gli studi ambientali, e l’informatica umanistica. Altri clusters (raccolte) recenti sono “Renaissance Modernities (Modernità rinascimentali, 2017) e “Unfinished Renaissances (Rinascimenti incompleti, 2018). Il nostro prossimo volume, in uscita nell’autunno del 2021, comprenderà una raccolta di saggi sul tema “Proximities/ Immobilities in Early Modern Italy” (Prossimità/Immobilità nell’Italia Early Modern). Invitiamo proposte di clusters (raccolte di 3-4 saggi a tema) insieme a proposte di saggi per la nostra serie corrente “presente e futuro del campo”. Incoraggiamo soprattutto ad inviarci saggi individuali che esplorino qualsiasi aspetto del rinascimento italiano. Sono particolarmente graditi studi di natura comparata. I saggi non devono superare le 10,000 parole note incluse e possono comprendere fino a dodici immagini. Stiamo attualmente lavorando con la University of Chicago Journals Division per consentire maggiori possibilità interattive nella versione online di ITS e ci auguriamo di collaborare con studiosi di arti visive e performative in modo da fornire piattaforme innovative al loro lavoro. Per quanto riguarda il processo di revisione degli articoli, I Tatti Studies mantiene un anonimato doppio (autori e revisori rimangono anonimi). Gli editori fanno il loro meglio affinché i saggi siano esaminati nel più breve tempo possibile (generalmente dai quattro ai sei mesi). Per la preparazione del manoscritto e le norme generali per gli autori in italiano e in inglese, vedi sotto. Per inviare o abbonarsi online, cliccare qui. Per altre informazioni scrivere alla professoressa Jane Tylus, General Editor of I Tatti Studies, o alla Managing Editor Kate Driscoll, ai seguenti indirizzi: jane.tylus[at]nyu.edu o kate.driscoll[at]berkeley.edu. STYLE GUIDE (ENGLISH VERSION) STYLE GUIDE (ITALIAN VERSION) a I TATTI STUDIES NEWS I Tatti Studies 24.2 Out Now January 4, 2022 The Fall 2021 number of our journal, I Tatti Studies in the Italian Renaissance (vol. 24.2) is out now ... Read more about I Tatti Studies 24.2 Out Now I Tatti Studies 24.1 Out Now July 15, 2021 The Spring 2021 number of our journal, I Tatti Studies in the Italian Renaissance (vol. 24.1) is out now ... Read more about I Tatti Studies 24.1 Out Now 1 of 10 » 4e4f6afb7e834846cf9e731680adb3c0 Subscribe Click here to subscribe to the I Tatti News and Events Mailing List I Tatti is happy to announce that reservations to use the Berenson Library are no longer required as of Monday, January 31, 2022. Library users must be in possession of a “Super Green Pass” (Green Pass Rafforzato) and wear a facemask within the library at all times. For more information, click here. Villa I Tatti, The Harvard University Center for Italian Renaissance Studies | Via di Vincigliata 26, 50135 Florence, Italy © 2022 President and Fellows of Harvard College | Privacy Policy | Digital Accessibility | Map | VIT ID | Webmail | Intranet 55815434b029c8e99d3a61cca4d789bf 4d1df07819e4f375a4710b157bd2ebce 84ff63a49a5763587f19a8a541be03b0 Admin Login OpenScholar