Skip to main content Technology for: Students Faculty Staff Visitors About IT Connect Sitemap Connect & Communicate Connecting to UW networks Using Wi-Fi at the UW Encrypted Wi-Fi with Eduroam Connect in UW Housing Connect remotely with Husky OnNet Productivity Platforms UW Google UW Office 365 Web publishing Choosing a web hosting option UW Shared Web Hosting Email and calendaring Protecting your email Email resources and information Phones & communication tools Campus Phones UW Zoom Video Conferencing Telecommuter VoIP Extension Connect Conferencing – Audio/Video Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Archived: Microsoft Software Anti-Virus Software SAS Statistical Packages Managed Workstation Service My Workstation Technical Information Service Information Online storage U Drive: Central File Storage Google Drive OneDrive for Business Storage Quotas Microsoft Infrastructure Computer care and repair Computer Vet Clearing your browser’s cache Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Canvas Learning Management System Poll Everywhere Scout™ Notify.UW Panopto Lecture Capture JupyterHub for Teaching MyPlan Academic Planner Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Active Learning Classrooms Odegaard Learning Commons Odegaard Collaboration Pods Odegaard Library Sound Studio Technology Training Learning Technologies Workshops and Office Hours Accessible IT Research Research Computing GPUs for Machine Learning Cloud computing for research Does your research belong in the cloud? Early success stories Cloud computing basics Getting started Cloud training High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Research Computing Services Hyak Next Generation Supercomputer Using Your Data Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Technology for working remotely Increasing your home internet speed Administrative systems Keynes eSignatures UW Connect Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing IT Investment Planning & Approval IT Project Oversight IT Vendor Risk Management Emergency preparedness Prepare for business disruptions Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs About UW NetIDs Sign in with UW NetID Two-factor authentication (2FA) Set up a smartphone or tablet Set up a mobile phone or landline How to sign in with 2FA Hardware tokens Frequently Asked Questions Password Manager Identity and access management Single sign-on with UW NetID Securing your computer Computer management Email at the UW is scanned for viruses Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) IT Connect Your connection to information technology at the UW Search IT Connect: Menu Connect & Communicate Connecting to UW networks Productivity Platforms Web publishing Email and calendaring Phones & communication tools Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Managed Workstation Service Online storage Microsoft Infrastructure Computer care and repair Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Technology Training Accessible IT Research Research Computing Cloud computing for research High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Administrative systems Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing Emergency preparedness Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs Two-factor authentication (2FA) Password Manager Identity and access management Securing your computer Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) Home IT Connect Software & Hardware Computer care and repair Determining your MAC or IP address Home Computer care and repair Clearing your browser’s cache Computer Vet Determining your MAC or IP address Need Help? Contact UW-IT About UW-IT Determining your MAC or IP address On a computer network, a media access control (MAC) address is your computer’s unique identification number used by the network to identify your device, and your IP address is the online network address for your computer. The UW’s Network Portal displays basic information about your network connection, and should contain your MAC and IP addresses. The following methods will help you manually determine what your MAC and IP addresses are depending on the operating system you are running. Windows OSX iOS Linux Windows Click to open the Start menu Select “Run” if available, or click into the search box on the start menu itself Type “cmd” into the dialog box that appears, and click “Okay” Within the command prompt, type “ipconfig/all” C:\>ipconfig/all The command will return information that looks like the following: Ethernet adapter Local Area Connection: Description . . . . . . . . : 3Com 3C90x Ethernet Adapter Physical Address. . . . . . : 00-C0-4F-72-DC-2C DHCP Enabled. . . . . . . . : No IP Address. . . . . . . . . : 192.168.2.9 Subnet Mask . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . : 192.168.2.8 Primary WINS Server . . . . : 128.95.4.18 Secondary WINS Server . . . : 198.95.4.19 Your MAC address is the Physical Address listed, and your IP address is the IP address listed. OSX From the Apple menu, select “System Preferences” Click on the “Network” icon From the list on the left, highlight the option desired, e.g., “Wi-Fi” or “Ethernet” From the options to the right, click the “Advanced” button For your MAC address, from the tabs on the top, select “Hardware”. Your MAC will be listed on this page For your IP address, from the tabs on the top, select “TCP/IP”. Your IP address will be listed on this page iOS Tap to open the “Settings” app Select “General” Select “About” The “Wi-Fi” address listed is your MAC address Linux At the Linux command prompt, enter % /sbin/ifconfig eth0 The returned information will include your MAC address, in a format like the following: 00:A0:CC:23:39:3F Last reviewed August 8, 2019 Tags: IP addressMAC addresstroubleshooting See a problem on this page? Let us know. Home Computer care and repair Clearing your browser’s cache Computer Vet Determining your MAC or IP address My Requests Service Status Integrated Service Center IT Tools for You A-Z Index Sitemap Help help@uw.edu 206-221-5000 In Person: UW Tower, O Building, M-F 8-5 Twitter YouTube Accessibility Campus Safety My UW Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA