Skip to main content Technology for: Students Faculty Staff Visitors About IT Connect Sitemap Connect & Communicate Connecting to UW networks Using Wi-Fi at the UW Encrypted Wi-Fi with Eduroam Connect in UW Housing Connect remotely with Husky OnNet Productivity Platforms UW Google UW Office 365 Web publishing Choosing a web hosting option UW Shared Web Hosting Email and calendaring Protecting your email Email resources and information Phones & communication tools Campus Phones UW Zoom Video Conferencing Telecommuter VoIP Extension Connect Conferencing – Audio/Video Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Archived: Microsoft Software Anti-Virus Software SAS Statistical Packages Managed Workstation Service My Workstation Technical Information Service Information Online storage U Drive: Central File Storage Google Drive OneDrive for Business Storage Quotas Microsoft Infrastructure Computer care and repair Computer Vet Clearing your browser’s cache Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Canvas Learning Management System Poll Everywhere Scout™ Notify.UW Panopto Lecture Capture JupyterHub for Teaching MyPlan Academic Planner Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Active Learning Classrooms Odegaard Learning Commons Odegaard Collaboration Pods Odegaard Library Sound Studio Technology Training Learning Technologies Workshops and Office Hours Accessible IT Research Research Computing GPUs for Machine Learning Cloud computing for research Does your research belong in the cloud? Early success stories Cloud computing basics Getting started Cloud training High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Research Computing Services Hyak Next Generation Supercomputer Using Your Data Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Technology for working remotely Increasing your home internet speed Administrative systems Keynes eSignatures UW Connect Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing IT Investment Planning & Approval IT Project Oversight IT Vendor Risk Management Emergency preparedness Prepare for business disruptions Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs About UW NetIDs Sign in with UW NetID Two-factor authentication (2FA) Set up a smartphone or tablet Set up a mobile phone or landline How to sign in with 2FA Hardware tokens Frequently Asked Questions Password Manager Identity and access management Single sign-on with UW NetID Securing your computer Computer management Email at the UW is scanned for viruses Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) IT Connect Your connection to information technology at the UW Search IT Connect: Menu Connect & Communicate Connecting to UW networks Productivity Platforms Web publishing Email and calendaring Phones & communication tools Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Managed Workstation Service Online storage Microsoft Infrastructure Computer care and repair Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Technology Training Accessible IT Research Research Computing Cloud computing for research High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Administrative systems Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing Emergency preparedness Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs Two-factor authentication (2FA) Password Manager Identity and access management Securing your computer Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) Home IT Connect Software & Hardware Managed Workstation Service Managed Workstation Service My workstation Information for individuals about their own workstation Managers Technical information for advanced users and workstation managers Service information Information for prospective customers The Managed Workstation Service provides workstation computers for UW faculty, staff and departments. Workstation computers run the Windows operating system, and come with supported software such as Microsoft Office and antivirus software pre-installed. Managed workstations are proactively managed for security risks and vulnerabilities, and receive automatic operating system updates. Basic helpdesk support is offered for managed workstations. Information for individuals about their own workstation Technical information for advanced users and workstation managers Information for prospective customers Information for individual workstation users Individual workstation users should visit our guide for managed workstation users, and learn about how to use and configure your own managed workstation, including the topics listed below. Read more Using your computer: Learn about the basics of using a managed workstation computer: how to configure your computer, downloading additional software, printing, and your email and calendaring options. Connecting remotely: Access your managed workstation from wherever you have an strong internet connection. Learn about connecting remotely to your computer. Online storage: Store your files wherever works best for you. Managed workstations can come equipped with storage on central UW-IT servers, or you can store your files in the cloud. Security: Keep your computer safe, secure and virus free. Read about how to deal with malware, become a local admin on your own machine, and security tools available through UW-IT. Updates: Keep your computer and software up to date with the most recent versions of your software, and learn how managed workstations all you to keep your operating system running on the most recent version. Technical information for advanced users Advanced managed workstation users, such as those who setup or manage workstations for groups or entire departments, should read technical information for advanced users and workstation managers. Read more Setting up a managed workstation: Learn how to order equipment, what software packages are available to you and how configure options on a workstation. Read about warranty look-ups, and how to secure or repair a managed workstation. Setting up and managing your customer account: Set up managed workstations for an entire department, and learn how to create a new customer account. Leverage the power of UW Groups for your managed workstations, learn about adding and off-boarding users, and creating a file service strategy. Billing and administration: Learn how to manage your billing information and submit billing corrections. Read about tools for contacts and My IT. Other resources: Read about the Managed Workstations Training Room and how it can help you and your users, and view the resource usage calendar. Information for prospective customers Interested in signing up for the managed workstation service, but need some more information? Read more about joining the managed workstation service, our rates and service design, and how managed workstations can be the right choice for you. Read more Requesting help Need help with your managed workstation? Email: help@uw.edu Phone: 206-221-5000 Let us know what assistance you need, and provide the following details if you have them: computer name, user, error message, and any relevant information to the issue. More about requesting help MWS News PrintNightmare Update Jul. 16, 2021 Print Spooler Disabled Due to PrintNightmare Jun. 30, 2021 UW Autopilot: New computer configuration now available for MWS customers Aug. 19, 2020 News archive Get MWS announcements Popular pages Connecting Remotely OSD Image Installation Last Pass Adoption Guide Software Online File Storage All pages Site Map See a problem on this page? Let us know. My Requests Service Status Integrated Service Center IT Tools for You A-Z Index Sitemap Help help@uw.edu 206-221-5000 In Person: UW Tower, O Building, M-F 8-5 Twitter YouTube Accessibility Campus Safety My UW Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA