Skip to main content Technology for: Students Faculty Staff Visitors About IT Connect Sitemap Connect & Communicate Connecting to UW networks Using Wi-Fi at the UW Encrypted Wi-Fi with Eduroam Connect in UW Housing Connect remotely with Husky OnNet Productivity Platforms UW Google UW Office 365 Web publishing Choosing a web hosting option UW Shared Web Hosting Email and calendaring Protecting your email Email resources and information Phones & communication tools Campus Phones UW Zoom Video Conferencing Telecommuter VoIP Extension Connect Conferencing – Audio/Video Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Archived: Microsoft Software Anti-Virus Software SAS Statistical Packages Managed Workstation Service My Workstation Technical Information Service Information Online storage U Drive: Central File Storage Google Drive OneDrive for Business Storage Quotas Microsoft Infrastructure Computer care and repair Computer Vet Clearing your browser’s cache Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Canvas Learning Management System Poll Everywhere Scout™ Notify.UW Panopto Lecture Capture JupyterHub for Teaching MyPlan Academic Planner Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Active Learning Classrooms Odegaard Learning Commons Odegaard Collaboration Pods Odegaard Library Sound Studio Technology Training Learning Technologies Workshops and Office Hours Accessible IT Research Research Computing GPUs for Machine Learning Cloud computing for research Does your research belong in the cloud? Early success stories Cloud computing basics Getting started Cloud training High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Research Computing Services Hyak Next Generation Supercomputer Using Your Data Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Technology for working remotely Increasing your home internet speed Administrative systems Keynes eSignatures UW Connect Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing IT Investment Planning & Approval IT Project Oversight IT Vendor Risk Management Emergency preparedness Prepare for business disruptions Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs About UW NetIDs Sign in with UW NetID Two-factor authentication (2FA) Set up a smartphone or tablet Set up a mobile phone or landline How to sign in with 2FA Hardware tokens Frequently Asked Questions Password Manager Identity and access management Single sign-on with UW NetID Securing your computer Computer management Email at the UW is scanned for viruses Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) IT Connect Your connection to information technology at the UW Search IT Connect: Menu Connect & Communicate Connecting to UW networks Productivity Platforms Web publishing Email and calendaring Phones & communication tools Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Managed Workstation Service Online storage Microsoft Infrastructure Computer care and repair Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Technology Training Accessible IT Research Research Computing Cloud computing for research High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Administrative systems Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing Emergency preparedness Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs Two-factor authentication (2FA) Password Manager Identity and access management Securing your computer Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) Home IT Connect Resources Tools for You Home Resources A-Z Index About IT Sitemap Tools for You UW-IT Events Calendar Student COVID-19 Vaccination Verification Application: Known Issues Need Help? Contact UW-IT About UW-IT Tools for You Please see our IT at the UW Quick-Start Guides for more information about technology at the UW. Student Quick-Start Guide Faculty Quick-Start Guide Staff Quick-Start Guide The following archived list of tools broken down by affiliation is no longer maintained. Please update bookmarks to this page to point to the quick-start guides above. Tools for You Students Canvas (canvas.uw.edu) – Feature-rich learning management software, allowing for simplified course management, seamless course calendaring, and efficient grading. Catalyst Web Tools – A set of Web-based communication and collaboration applications designed for use in teaching, learning, research, and everyday work. GradeBook – Easily track student scores online, securely share scores with students, calculate class grades, and submit final grades online. Mailman Email List Manager – Manage email lists for your organization, group, or class. MyPlan – Helps enhances your experience with your advisor by helping you develop a comprehensive academic plan. Notify.UW – A tool for students to receive notifications of when the classes they want are open for registration. Panopto – A tool for students to create video. Scout Space Locator – Find a study space, a computer lab, a cafe, or other types of spaces on the UW campuses. You can also download the SpaceScout iOS app from the iTunes store. Tableau for Students – Easy-to-use business intelligence software for data analysis, providing visual tools to help you see and understand your data. Learn more. Technology Help Center – Help about teaching and learning tools including Catalyst, Canvas, SpaceScout, Tegrity, and more. Technology Workshops – Hands-on workshops and online tutorials about using teaching and learning tools. Instructors Canvas (canvas.uw.edu) – A feature-rich learning management software, allowing for simplified course management, seamless course calendaring, and efficient grading. Catalyst Web Tools – A set of Web-based communication and collaboration applications designed for use in teaching, learning, research, and everyday work. GradeBook – Easily track student scores online, securely share scores with students, calculate class grades, and submit final grades online. GradePage – Use this simplified form to submit grades. Mailman Class List Request – Use the form on this page to request an automated class list on Mailman. Panopto – A tool for staff and faculty for creating video and screen capture of lectures. Tableau for Teaching – Tools to help you analyze and understand data. Learn more UW-IT Service Catalog – Services offered by UW-IT to the UW community. Staff Administrative Systems – The available UW administrative and business services applications. Email & Calendaring – The central email systems available to you. UW Human Resources – Central UW Human Resources site. UW-IT Service Catalog – Services offered by UW-IT to the UW community. Web Publishing Options – The Web publishing options available to the UW community. Researchers Cloud and Data Solutions – Support to UW researchers, faculty and technical staff to evaluate and migrate to cloud computing, including help with the design of cloud-based solutions appropriate for data-driven science. High Performance Computing – Hyak is a large, shared, HPC cluster dedicated to research computing at the UW. Data Archives – The Lolo Archive filesystem provide data archiving services for UW researchers. Data Backups – UW-IT offers a data backup service, complimenting the Lolo Archives. High Speed Research Network (HSRN) – Connecting UW-IT’s compute and storage resources is a 100Gbs network. Research Collaboration File System – The lolo Collaboration filesystem provides fast, large-scale storage . Server Co-location – For researchers deploying resources outside Hyak and Lolo, UW-IT offers co-location options. IT Consulting – UW-IT offers a wide variety of consulting services UW Research – One central site connecting you to research procedures, policies and services. UW Libraries Research Databases – Access to a large number of research journals and publications. Research Guides – A UW Libraries guide to resources related to the many aspects of research data management. See a problem on this page? Let us know. Home Resources A-Z Index About IT Sitemap Tools for You UW-IT Events Calendar Student COVID-19 Vaccination Verification Application: Known Issues My Requests Service Status Integrated Service Center IT Tools for You A-Z Index Sitemap Help help@uw.edu 206-221-5000 In Person: UW Tower, O Building, M-F 8-5 Twitter YouTube Accessibility Campus Safety My UW Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA