Skip to main content Technology for: Students Faculty Staff Visitors About IT Connect Sitemap Connect & Communicate Connecting to UW networks Using Wi-Fi at the UW Encrypted Wi-Fi with Eduroam Connect in UW Housing Connect remotely with Husky OnNet Productivity Platforms UW Google UW Office 365 Web publishing Choosing a web hosting option UW Shared Web Hosting Email and calendaring Protecting your email Email resources and information Phones & communication tools Campus Phones UW Zoom Video Conferencing Telecommuter VoIP Extension Connect Conferencing – Audio/Video Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Archived: Microsoft Software Anti-Virus Software SAS Statistical Packages Managed Workstation Service My Workstation Technical Information Service Information Online storage U Drive: Central File Storage Google Drive OneDrive for Business Storage Quotas Microsoft Infrastructure Computer care and repair Computer Vet Clearing your browser’s cache Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Canvas Learning Management System Poll Everywhere Scout™ Notify.UW Panopto Lecture Capture JupyterHub for Teaching MyPlan Academic Planner Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Active Learning Classrooms Odegaard Learning Commons Odegaard Collaboration Pods Odegaard Library Sound Studio Technology Training Learning Technologies Workshops and Office Hours Accessible IT Research Research Computing GPUs for Machine Learning Cloud computing for research Does your research belong in the cloud? Early success stories Cloud computing basics Getting started Cloud training High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Research Computing Services Hyak Next Generation Supercomputer Using Your Data Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Technology for working remotely Increasing your home internet speed Administrative systems Keynes eSignatures UW Connect Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing IT Investment Planning & Approval IT Project Oversight IT Vendor Risk Management Emergency preparedness Prepare for business disruptions Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs About UW NetIDs Sign in with UW NetID Two-factor authentication (2FA) Set up a smartphone or tablet Set up a mobile phone or landline How to sign in with 2FA Hardware tokens Frequently Asked Questions Password Manager Identity and access management Single sign-on with UW NetID Securing your computer Computer management Email at the UW is scanned for viruses Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) IT Connect Your connection to information technology at the UW Search IT Connect: Menu Connect & Communicate Connecting to UW networks Productivity Platforms Web publishing Email and calendaring Phones & communication tools Television UW Event Calendar Software & Hardware Acquiring software and hardware Software for the UW (UWare) Managed Workstation Service Online storage Microsoft Infrastructure Computer care and repair Teaching & Learning Teaching and Learning Tools Teaching and Learning Research Prepare for when classes can’t meet Technology Spaces Technology Training Accessible IT Research Research Computing Cloud computing for research High Speed Research Network IT Consulting High Performance Computing Compute Cluster for Research (Hyak) Data Transfer Node File System for Research (Lolo) Work Working Remotely Administrative systems Resources for technical staff UX Design Resources Enterprise Data Services IT Sourcing Emergency preparedness Enterprise Architecture UW-IT Billing UW-IT Facilities Design Guide Appropriate use Security Create and use UW NetIDs Two-factor authentication (2FA) Password Manager Identity and access management Securing your computer Security and Privacy Policies Network security for printers UW Chief Information Security Officer (CISO) Home IT Connect IT Connect Frequently Asked Questions and Send a Question Home IT Connect About IT Connect Frequently Asked Questions and Send a Question Need Help? Contact UW-IT About UW-IT Frequently Asked Questions and Send a Question Below are questions people commonly ask UW-IT. If you do not find the answer you are seeking, send email to help@uw.edu or use the form below to submit a question. Frequently Asked Questions UW NetIDs, access, and 2FA authentication Where can I get a UW NetID? How do I reset my UW NetID password? Can I change my UW NetID? How can a visitor get a UW NetID? How can I get a UW NetID that people on my project can share? How do I set up Duo two-factor authentication? How do I get a passcode or bypass code for 2FA? Phones and videoconferencing How do I use the functions on my campus desk phone? How do I install Zoom Video Conferencing? Email and calendars How do I set up or change my email forwarding? How can I reduce Junk, SPAM and Phishing emails? Where can I get help with Microsoft Outlook? Where can I get help with Mailman email lists? Canvas Learning Management System Where can I get help with Canvas? Microsoft Software and Google G Suite How can I get help with Microsoft software such as Office 365? How do I install SharePoint? Where can I find information about Google G Suite software such as Gmail and Google Drive? Software Where can I get anti-virus software for my computer? How do I get a license for software such as Adobe Creative Cloud and Matlab? Connecting to the UW network How do I connect to Wi-Fi on campus? How can visitors connect to the UW network? Other common questions How do I access Keynes (keynes.u.washington.edu)? Where can I set up a website, blog or wiki? Send UW-IT a Question Don’t see an answer for your question in the common questions above? Send us a question with the form below. You’ll get a response at the email address you provide. Important: For your security, do not include your Social Security number, any passwords, or any private access codes in your message. Your Name (required) Your Email (required) Your UW NetID Your Phone Number Are you: Reporting a service interruption or reduction in service quality Requesting help or information Topic What is your question about? Describe your problem below <br /> <br />
				 Last reviewed January 29, 2021 Tags: Ask a questionCommon QuestionsCustomer ServiceCustomer Service & SupportfaqFrequently Asked QuestionsGet helpHelpUW-IT Customer ServiceUW-IT Support See a problem on this page? Let us know. Home IT Connect About IT Connect Frequently Asked Questions and Send a Question My Requests Service Status Integrated Service Center IT Tools for You A-Z Index Sitemap Help help@uw.edu 206-221-5000 In Person: UW Tower, O Building, M-F 8-5 Twitter YouTube Accessibility Campus Safety My UW Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA