Skip to main content OIT Service Center Submit a request Log in New to OIT Service Center? Register for an account Stay Logged In? Need a password reminder? Help Center Knowledgebase Email and Collaboration Email Get Started with Google Mail (Gmail) Get Started with Google Mail (Gmail) - Knowledgebase / Email and Collaboration / Email - OIT Service Center Subscribe This Article Category Knowledgebase × Print Download PDF × Copy to Clipboard Get Started with Google Mail (Gmail) Authors list cbchristine brown New to Brown? If you are eligible for Brown email, you'll be given the option to activate your Google account during the account activation process. If you accidentally skipped over the account information area and don't know your email address, please log in to MyAccount to retrieve the information. On the web: To access your Brown Gmail account, log in at gmail.com with your full Brown email address. You will be prompted to authenticate using Brown University Shibboleth (SSO). On a mobile device: iPhone / iPad instructions Android instructions Other mobile devices Learning How to Use Gmail Though you can find several Brown-specific Gmail articles here, Google's own documentation has a wealth of information about how to use Gmail. Here are some resources we recommend: Google's support articles for Gmail: https://support.google.com/mail/ Google Apps Gmail learning center: http://learn.googleapps.com/gmail Helpful Unhelpful 22 of 37 people found this page helpful Send us a note about this article Subscribe This Article Category Knowledgebase Author Stephanie Obodda Contact the OIT Service Center Phone: 401-863-4357 Email: help@brown.edu Location: Page Robinson Hall - 69 Brown St., Room 510 See our availability https://it.brown.edu/get-help Walk-ins Welcome! Appointments recommended. For reserved service for a technical consult or a loaner check-out, you can schedule an appointment here. Reporting an IT Outage? Report an Outage Service Status & Alerts Phishing Warnings Powered by