Skip to main content Enter the terms you wish to search for. Select Search Option This Site All WCM Sites Directory Menu Weill Cornell Medicine Care Discover Teach I am interested in... Wayfinder menu myHelpDesk Forms Downloads Rates Information Technologies & Services Explore this Website I am interested in... Wayfinder menu myHelpDesk Forms Downloads Rates Home Get HelpToggle Get Help menu options SMARTDesk Walk-In Support myHelpdesk Department Liaisons IT Consultation How-ToToggle How-To menu options By AudienceToggle By Audience menu options Administrators Faculty IT Professionals Staff Students Visitors IT Glossary DownloadsToggle Downloads menu options Mac OS X Windows Applications Forms Frequently Asked Questions Training and Guides News Alerts ServicesToggle Services menu options Accounts and AccessToggle Accounts and Access menu options Center Wide ID Password Management Business ApplicationsToggle Business Applications menu options Faculty Review Tool Time Management WBG Reporting Weill Business Gateway Clinical SystemsToggle Clinical Systems menu options Clinical Data Reporting Clinical System Interfaces EpicCare (EMR) Physician Profiles (POPS) DevicesToggle Devices menu options Operating Systems Smartphones & Mobile Devices Educational TechnologiesToggle Educational Technologies menu options Course Evaluation System EdCenter Classrooms Financial Aid System Instructional Technologies Learning Repository Online Teaching (Canvas) PaperCut Plagiarism Prevention Staff Training System (WTMS) Student Information System (Jenzabar) lynda.com Email & CalendarToggle Email & Calendar menu options Alumni Email Accounts Distribution Lists Encrypted Email Office 365 Email/Calendar Event ServicesToggle Event Services menu options Calendar of Events Room Reservation & AV Support IT Security & PrivacyToggle IT Security & Privacy menu options Automated Security Patching Device Encryption Duo Two-Factor Authentication Enterprise Firewall General Authentication Identity Protection Online CollaborationToggle Online Collaboration menu options File Transfer SharePoint Videoconferencing Wiki Phones, Fax, & DirectoriesToggle Phones, Fax, & Directories menu options Call Center Notification System Phones Voice Menus WCMC Directory eFax Print Media & DuplicatingToggle Print Media & Duplicating menu options Duplicating Photography ProjectsToggle Projects menu options Project Management Research Administrative SystemsToggle Research Administrative Systems menu options Core Lab Administration Effort Tracking System EnCCoMPass (IACUC) Research Compliance Training Weill Research Gateway Research InformaticsToggle Research Informatics menu options Architecture for Research Computing in Health (ARCH) Biobank Informatics Clinical Trial Monitor Support Cohort Discovery (i2b2) Data Retention at WCM Electronic Case Report Forms (eCRFs) Electronic Health Record Interventions Electronic Health Record Reporting High Performance Computing Multi-Institutional Data Sharing Online Surveys Research Data Repositories Subject Enrollment & Billing Compliance VIVO WCM Data Core Storage & ServersToggle Storage & Servers menu options Database Hosting File Sharing Managed Hosting Secure Remote Archive Technology PurchasingToggle Technology Purchasing menu options Adobe Acrobat Adobe Creative Cloud EndNote Microsoft Applications Mobile Apps Software Purchasing Vendor & Technology Evaluation Windows Desktop Applications Web & Application DevelopmentToggle Web & Application Development menu options Application Development Domain Names Research Lab Websites WCMC Drupal Web Hosting Web Maintenance Web Site Development WiFi & NetworksToggle WiFi & Networks menu options Internet2 Metro-Ethernet Connectivity VPN Wired Connectivity Wireless Security and PrivacyToggle Security and Privacy menu options HIPAA and PHI Internet Safety and Fraud Protection Peer-to-Peer and File Sharing Overview Report a Loss or Theft Safeguard Your Data Policies About UsToggle About Us menu options Our Teams Senior Management Annual Reports Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Home Get Help How-To News Alerts Services Security and Privacy Policies About Us Home Services WiFi & Networks Accounts and Access Business Applications Clinical Systems Devices Educational Technologies Email & Calendar Event Services IT Security & Privacy Online Collaboration Phones, Fax, & Directories Print Media & Duplicating Projects Research Administrative Systems Research Informatics Storage & Servers Technology Purchasing Web & Application Development WiFi & Networks Wireless Internet2 Metro-Ethernet Connectivity VPN Wired Connectivity Wireless Wireless Also known as Also known as: Wireless LAN WLAN Weill Cornell Medicine's wireless network service provides laptop and mobile users with fast and secure access to email and web-based services. It is available in most campus buildings, listed as "WCMC" and "eduroam." A guest network is also available to visitors on campus who do not have access to eduroam wireless. What's Included WCMC provides secure access to all institutional resources. eduroam provides authenticated wireless access to visitors of Weill Cornell who come from an eduroam partner institution. eduroam allows visitors to access wireless with their own home institution email and password. This network provides unrestricted Internet access for email and VPN client use. Visit the eduroam website for a complete list of eduroam-enabled institutions from around the globe. WCMCGuest provides non-secure access to web pages for guests of WCMC faculty, students and staff. This network does not provide access to any WCMC system or application. Protocols other than HTTP or HTTPS may not be used over this network. WCMC Event Wireless provides event coordinators and attendees a wireless network to connect to securely and quickly. A special code is generated for each event so that event attendees have a dedicated wireless connection. This wireless network does not provide access to internal WCMC systems for security reasons. You can, however, use email clients, such as Outlook or Apple Mail, to access WCMC or external email. Apollo provides non-secure access to web pages for WCM students using non-tagged devices. This network does not provide access to any WCMC system or application, with the exception of print.weill.cornell.edu. Please note that devices expire one year after the initial registration date and must be renewed. To renew your device, please log into apollo.weill.cornell.edu and register the device again to start a new annual cycle. Cost and Fees WCMC wireless access Requires ITS-tagged device, which incurs an annual fee for support and a one-time connection fee. See our Rates page for more details. eduroam, Apollo, and WCMCGuest wireless access Available at no additional charge Wireless access point charges Available at no additional cost Setup fee for additional wireless access points Available at no additional charge, although there may be a fee for cabling work if necessary Service Requirements To gain access to the WCMC wireless network, you must have a tagged device. Contact the Service Desk or visit the SMARTDesk in the library for assistance. Frequently Asked Questions Which institutions use eduroam? eduroam is available at hundreds of educational institutions in the U.S. and thousands more around the globe. To find out which institutions use eduroam, please click the links below: • U.S. eduroam locations • International eduroam locations What is eduroam? eduroam (education roaming) is an authenticated wireless network which allows users from participating institutions to access the Internet from any eduroam-enabled institution. Who can use eduroam? While on the WCMC campus: At this time, if you work for or attend Weill Cornell, you will not need to use the eduroam wireless network while on campus. You should be using the WMC Secure wireless network to have seamless access to all WCMC resources. If you are a WCMC visitor, you can log into eduroam provided you are part of a partner institution. While off campus: If you work for or attend Weill Cornell and are visiting a partner institution that uses eduroam, you can use your WCMC credentials to log into their eduroam wireless network. All FAQs for this service Guides How to connect to eduroam How to connect to the WCMC wireless network How to find your wireless MAC address How to Self-Register IOT devices in dorms to connect to Apollo Security During International Travel Security for Personal Devices Status Good Use this service To access WMCGuest wireless, select the network from your available wireless access points. You must agree to the usage policy to gain access. For WCMC Event wireless, please contact the Event Services Office at eventservices@med.cornell.edu. Visitors from an institution that supports eduroam can locate the eduroam wireless network on their device and use their own institutional credentials to access our network. Need Help? myHelpdesk Open a ticket (212) 746-4878 Monday-Sunday Open: 24/7 (Excluding holidays) SMARTDesk WCM Library Commons 1300 York Ave New York, NY 10065 M-F 9AM - 5PM Make an appointment 575 Lexington Ave 3rd Floor New York, NY 10022 Temporarily Closed support@med.cornell.edu Relevant to: Administrators Faculty & Researchers IT Professionals Staff Students Visitors Jump To Top Our Location Information Technologies & Services Contact Us Twitter YouTube 1300 York Avenue, Box 12 New York, NY 10065 Phone: (212) 746-4878 Fax: (212) 746-8161 Get Help SMARTDesk Walk-In Support myHelpdesk Department Liaisons IT Consultation How-To By Audience IT Glossary Downloads Forms Frequently Asked Questions Training and Guides News Alerts Services Accounts and Access Business Applications Clinical Systems Devices Educational Technologies Email & Calendar Event Services IT Security & Privacy Online Collaboration Phones, Fax, & Directories Print Media & Duplicating Projects Research Administrative Systems Research Informatics Storage & Servers Technology Purchasing Web & Application Development WiFi & Networks Security and Privacy HIPAA and PHI Internet Safety and Fraud Protection Peer-to-Peer and File Sharing Overview Report a Loss or Theft Safeguard Your Data Policies About Us Our Teams Senior Management Annual Reports Care. Discover. Teach. With a legacy of putting patients first, Weill Cornell Medicine is committed to providing exemplary and individualized clinical care, making groundbreaking biomedical discoveries, and educating generations of exceptional doctors and scientists. Weill Cornell Medicine © Weill Cornell Medicine. Privacy & Legal Careers Giving Directory Web Accessibility Assistance