Skip to main content Florida State University FSU | Information Technology Services Webmail Search FSU Navigation This Site FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Home Service Catalog Training Information Security & Privacy FSU Service Center ITS Service Desk FAQs About ITS Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Information Technology Services Toggle navigation Home Service Catalog Training Information Security & Privacy FSU Service Center ITS Service Desk FAQs About ITS Home ITS News Introducing ITS professional development The ITS Professional Development Committee is excited to launch the Professional Development Program. Student email upgrade complete Get the facts on the FSU student email upgrade and how to access your new @fsu.edu account. Making the Move From Basic Authentication By making the move away from basic authentication, FSU is improving security and working towards meeting industry standards. We Are IT | FLVC Distance Learning & Student Services The FLVC Distance Learning & Student Services division provides tools and educational resources for more than 150 campuses statewide. Changes to preferred email coming soon ITS will be making changes to the preferred email address listed for all FSU accounts. RightFax Connect Hybrid (v20.2) coming soon! Coming in May, Information Technology Services (ITS) will be upgrading to RightFax Connect Hybrid (v20.2). We Are IT | Meet Kayla Murrill Kayla Murrill enjoys sleuthing out and fixing technical issues in her role as a technology support specialist. We Are IT | FLVC Library Services The FLVC Library Services division supports the Integrated Library System, digital library services and other programs integral to student learning. STF Spotlight: ProfessioNole Mentors Program The ProfessioNole Mentors Program allocated Student Technology Fee funds to help embrace networking among FSU students and alumni. ITS debuts its equity, diversity and inclusion strategic plan Following months of planning and discussion, the ITS EDI strategic plan has been released. Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 Next page Next › Contact Us 850-644-HELP Chat Submit a support request Place an order (TSR) Request a repair (RN) M-F 8AM-6PM ITS Service Status Contact Us 850-644-HELP Live Chat Submit a support request Place an order (TSR) Request a repair (RN) M-F 8AM-6PM Quick Links Students Faculty Employees Remote Work Essentials Departments ITS Intranet Follow Us Facebook Instagram Twitter YouTube © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media