Skip to Content Information Technology Services Open Close primary navigation Search Search Home Get HelpExpand Collapse section Create a Help Ticket Self-Help Pages Classroom Support ITS Service Center Password Management Info ForExpand Collapse section New Students Current Students Faculty & Staff Parents Alumni & Former Students ServicesExpand Collapse section Accessibility Accounts and IDs Blackboard Computer Labs Data Warehouse Email LinkedIn Learning Listserv MakerSpace Office 365 Printing at SU Remote Access Research Computing Teaching and Learning System Alerts AboutExpand Collapse section Blog DepartmentsExpand Collapse section Office of the CIO Academic Applications and Service Centers Administrative Computing Services Core Infrastructure Services Enterprise Application Systems Enterprise Process Support Enterprise Technology Group Information Security Learning Environments and Media Production Networking Services Network Wiring Services Telecommunications ITS News Our Mission Policies Technology Leadership Council Contact ITS Phish Bowl Search Search ITS Service Center Home ITS Service Center Who We Are and What We Do Link Need help with an IT related issue or your campus account? Those seeking assistance can contact our Help Desk by calling 315.443.2677 or by emailing help@syr.edu. Users can also visit our in-person ITS Service Center, chat with us using the link to the bottom right, or submit a request for assistance. Be sure to check Answers.syr.edu for all the latest how-to's and IT resource information. ITS Help Desk Phone Support Hours Link Link Phone support is available at 315.443.2677. If you call after hours, you will have the option to leave a message for support staff to return your call. Note that users are welcome to email help@syr.edu, seven days a week, 24 hours a day. Day Phone Support Hours Sunday 12 p.m. - 8 p.m. Monday 8 a.m. - 8 p.m. Tuesday 8 a.m. - 8 p.m. Wednesday 8 a.m. - 8 p.m. Thursday 8 a.m. - 8 p.m. Friday 8 a.m. - 5 p.m. Saturday 12 p.m. - 5 p.m. ITS Service Center In-Person Support Hours Link The ITS Service Center, located at 1-227 CST in the Life Sciences Complex, is open for support. Out of an abundance of caution, the ITS Service Center is open on an appointment only basis. If you are a staff or faculty member, please note, the ITS Service Center does not have representation from your department and cannot assist with departmental needs. If you are not a student, please reach out to your academic or administrative support personnel. If you are a current student, you can make an appointment here: https://bit.ly/2CVQQlT If you need assistance outside the Service Center business hours, you can reach us by phone at 315.443.2677 or by emailing help@syr.edu. Users can also chat with us using the link to the bottom right, or submit a request for assistance. Link Day In-Person Support Hours Monday - Friday 10 a.m. - 4 p.m. Saturday - Sunday Closed for Summer 1-227 Center for Science and Technology | 315.443.2677 Like Us on Facebook Follow Us on Twitter Follow Us on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy