Skip to content Search Search MENU Admissions B.A. M.P.P. Joint Degrees M. A. S. World Fellows Apply Now Academics B.A. M. P. P. Joint Degrees M. A. S. Global Health Studies Faculty Centers & Research International Leadership Center International Security Studies Johnson Center for the Study of American Diplomacy Kerry Initiative Leitner Program on Effective Democratic Governance Careers Career Support Jobs After Jackson Graduate Summer Post Undergraduate Opportunities For Employers About About the Institute Leadership Diversity The Jackson Community Life at Yale New Haven Alumni Programs and Events Resources for Alumni Ways to Help Contact News Events Giving FAQs Login Contact News Events Giving FAQs Login Admissions B.A. M.P.P. Joint Degrees M. A. S. World Fellows Apply Now Academics B.A. M. P. P. Joint Degrees M. A. S. Global Health Studies Faculty Centers & Research International Leadership Center International Security Studies Johnson Center for the Study of American Diplomacy Kerry Initiative Leitner Program on Effective Democratic Governance Careers Career Support Jobs After Jackson Graduate Summer Post Undergraduate Opportunities For Employers About About the Institute Leadership Diversity The Jackson Community Life at Yale New Haven Alumni Programs and Events Resources for Alumni Ways to Help Search Upcoming Events Friday, July 15, 2022 2:00 PM - 5:00 PM Online PPIA Public Service Expo – Summer Virtual Fair The Public Policy & International Affairs Program, a not-for-profit that has been supporting efforts to increase diversity in public service for more than 40 years, is sponsoring this virtual fair which brings together a Graduate School Consortium of the nation’s top programs in public policy and international affairs. Participants will … Please RegisterMore Information Thursday, July 21, 2022 10:00 AM - 1:30 PM Online APSIA Online Graduate School Fair I Thinking about grad school? Searching for an international career in the private, public, or non-governmental sector? Whether you’ve just started your search or have a shortlist in mind, representatives of APSIA’s top international affairs and public policy graduate schools can help you navigate the admissions process. Register today and answer your questions … Please registerMore Information Wednesday, August 3, 2022 11:00 AM - 2:00 PM Online Foreign Affairs Virtual Open House – August Foreign Affairs is sponsoring this virtual fair which brings together representatives of some of the nation’s top graduate programs in public policy and international affairs. Participants will have the opportunity to online chat with a Jackson admissions representative. Join us! Registration coming soonMore Information Thursday, September 29, 2022 10:00 AM - 1:30 PM Online APSIA Online Graduate School Fair II Thinking about grad school? Searching for an international career in the private, public, or non-governmental sector? Whether you’ve just started your search or have a shortlist in mind, representatives of APSIA’s top international affairs and public policy graduate schools can help you navigate the admissions process. Register today and answer your questions … Registration coming soonMore Information Wednesday, October 12, 2022 11:00 AM - 2:00 PM Online Foreign Affairs Virtual Open House – October Foreign Affairs is sponsoring this virtual fair which brings together representatives of some of the nation’s top graduate programs in public policy and international affairs. Participants will have the opportunity to online chat with a Jackson admissions representative. Join us! Registration coming soonMore Information Related Links Past Event Videos World Fellows Calendar Subscribe to Jackson Newsletter First Name* Last Name* Email Address* CAPTCHA Subscribe Mailing Address Yale Jackson Institute for Global Affairs PO Box 208359 New Haven, CT 06520-8359 Campus Location Horchow Hall 55 Hillhouse Avenue New Haven, CT 06511 Related Sites Yale University Covid-19 Information APSIA Contact Call: (203) 432-6253 Fax: (203) 432-9886 Contact Press Inquiries Connect With Us Twitter Facebook Instagram Email Copyright © 2022, Yale University. All rights reserved. | Privacy Policy | Accessibility at Yale | Sitemap | Login