Skip to main content Skip to search Virginia Tech®home Universal Access Toggle Universal Access Close Universal Access dialog Universal Access Options Report a barrier Accessibility portal Pause all background videos Underline all links Apply Visit Give Shop Hokie Gear Apparel, clothing, gear and merchandise Hokie Shop University Bookstore, merchandise and gifts Hokie License Plates Part of every Virginia Tech plate purchase funds scholarships Resources for Future Students Current Students Parents and Families Faculty and Staff Alumni Industry and Partners jobs Menu jobs Careers at Virginia Tech Careers at Virginia Tech Submenu Toggle Blacksburg Roanoke Greater Washington, D.C. metro area Virginia Tech Affiliate Employment Opportunities Tools for your Job Search Employment Process Frequently Asked Questions Campus Photo Tour Committed to Veterans Dual Career Program Dual Career Program Submenu Toggle Program Eligibility and Overview Frequently Asked Questions Resources Get to Know Virginia Tech Moving and Relocation Resources Moving and Relocation Resources Submenu Toggle Blacksburg, Roanoke, and New River Valley Greater Washington, D.C., metro area Hampton Roads Center Richmond Center Southwest Virginia Center Network With Us Student Employment Virginia Tech Human Resources Apply Visit Give Shop Hokie Gear Apparel, clothing, gear and merchandise Hokie Shop University Bookstore, merchandise and gifts Hokie License Plates Part of every Virginia Tech plate purchase funds scholarships Resources for Future Students Current Students Parents and Families Faculty and Staff Alumni Industry and Partners Search Search Submit Virginia Tech Jobs / Explore Careers at Virginia Tech Employment Process Frequently Asked Questions Campus Photo Tour Committed to Veterans Dual Career Program Get to Know Virginia Tech Moving and Relocation Resources Network With Us Student Employment Virginia Tech Human Resources Jobs View Virginia Tech jobs Search Jobs Search by job category Part-Time Jobs Staff Jobs Administrative & Professional Jobs Remote Jobs Student Jobs Teaching & Research Faculty Jobs Research Jobs Internal Employee Postings Not sure where to get started? Subscribe to Job Alerts Join our talent network Follow us on social media! Want to learn more? Virginia Tech earns best workplaces for commuters recognition in 2022 Virginia Tech awarded Virginia Values Veterans award Learn more about why Virginia Tech is a great place to work. About Virginia Tech Discover what makes Virginia Tech a great place to work. Stay Connected Follow us on LinkedIn, Twitter, and Facebook. Employee Programs Discover programs and more that Virginia Tech offers for employees. Committed To Veterans Virginia Tech provides support and assistance to veterans returning to the workforce. Equal Opportunity / Affirmative Action Information Virginia Tech is an equal opportunity institution. Read our Equal Opportunity / Affirmative Action Statement. Accommodation Requests If you are an individual with a disability and need an accommodation, please contact the Human Resources Service Center at hrservicecenter@vt.edu or 540-231-9331 Clery Act Information The Jeanne Clery Disclosure of Campus Security Policy and Campus Crime Statistics Act (Clery Act), requires colleges and universities to disclose information about crime on and around their campuses. For more information visit police.vt.edu/crime-stats/clery. Get Directions See All Locations Contact Virginia Tech University Status Principles of Community Privacy Statement Acceptable Use We Remember University Libraries Accessibility Consumer Information Stop Abuse Policies Equal Opportunity WVTF University Bookstore Jobs at Virginia Tech Strategic Plan © 2022 Virginia Polytechnic Institute and State University. All rights reserved. Facebook Twitter Instagram Linked In Pintrest YouTube Snapchat TikTok