Tuition & Costs | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Admissions Where to Begin Cost of Attendance Cost of Attendance The cost of attendance includes tuition, University fees and living expenses. See Scholarships and Financial Aid for information on financing your journalism education. Estimate of Tuition, Fees and Living Expenses 2022-2023 M.S. Full Time Program length: 9 ½ months Tuition: $72,450 Fees: $9,177 Living Expenses: $39,830 Estimated Total Cost: $121,457 DETAILS M.S. In Data Journalism Program length: 12 months Tuition: $108,675 Fees: $9,449 Living Expenses: $47,796 Estimated Total Cost: $165,920 DETAILS M.S. Part Time Program length: 2 years Tuition:$34,080 Fees: $3,886 Living Expenses: $38,192 Estimated Total Cost (Year 1): $76,158 DETAILS M.S. Journalism and Computer Science Program length: 2 years Tuition: $75,419 Fees: $9,177* Living Expenses: $39,830 Estimated Cost (first year): $124,426 DETAILS M.A. Program length: 9 months Tuition: $65,949 Fees: $9,177 Living Expenses: $35,847 Estimated Total Cost: $110,973 DETAILS Ph.D. Program length: Up to 9 years Tuition: $65,949 Fees: $9,177 Living Expenses: $35,847 Estimated Cost (single year): $110,973 DETAILS Billing & Payment Follow these links for key details on billing due dates and how to make payments. Payment Schedule Billing due dates for tuition and fees Payment Plan Columbia offers a monthly payment plan for the fall and spring terms. Online Check Payments can be made online with your bank account and routing number. Payment by Mail Checks and money orders in U.S. dollars drawn on a U.S. bank account should be made payable to Columbia University. Wire Transfer For payments drawn on foreign banks, the University recommends a wire transfer as the most efficient method of payment. Sponsored Students Sponsored students are those whose educations at Columbia University are funded directly by a third party. Fulbright, CONTACT, BECAS Chile, DAAD, Ford Foundation and INLAKS are examples of third party funders. Other Payment Options The University offers several ways to make your payments. Refunds If credits (payments and/or financial aid) to your student account exceed the amount required to pay your tuition and fees, the University will issue a refund either by direct deposit to your bank account or by check. TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.