Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply For BBC World, Larry Madowo, '20 M.A. Business, reported on how Jumia, the start-up dubbed "the Amazon of Africa," is still trying to deliver on that promise. Jumia: The e-commerce start-up that fell from grace Daniel Avis and Vidhi Choudhary, both '20 M.A. Business, found a lack of training, guidance and access to tests impeded a plan to make New York City pharmacies COVID-19 test sites. Cuomo’s Pharmacy COVID Testing Prescription Remains Unfilled For the M.A. Arts & Culture Fall Seminar with Prof. Alisa Solomon, students wrote wide-ranging reviews and reports covering the French Institute Alliance Française (FIAF) Crossing the Line Festival. Their work was published by the website Hyperallergic. For the Fall Business Seminar, Shant Shahrigian, '19 M.A. Business, wrote about a New York City politician who returned donations from oil interests. Green New Deal champion Costa Constantinides accepts Oil Heat PAC cash, gives it up when called out Haleh Anvari, '18 M.A. Arts & Culture, wrote her M.A. thesis on the photos that defined the Iranian Revolution. It was published on the Aperture blog. The Photographs that Defined the Iranian Revolution For her thesis, Hannah Moore, '19 M.A. Arts & Culture, explored a movement by the Kingston, Jamaica dancehall community to protect their work from appropriation by foreign pop artists. Dancehall Is Fighting to Protect – and Copyright – Its Dance Moves For her thesis, Abigail Covington, '18 M.A. Arts & Culture, examined the legacy of Robert E. Lee at Washington & Lee University following the 2017 riots in Charlottesville. Her story was featured in The Delacorte Review's longform journalism magazine and podcast. Orion Jones, '20 M.A. Business, wrote about Democratic candidates' plans to overhaul Social Security for Forbes in a piece that originated in Prof. Winnie O'Kelley's M.A. Business Fall Seminar. For his Master’s Project, '16 M.A., student Hassan Ghedi Santur traveled to Calais, France, over Winter Break to report on migrants in the notorious “Calais Camp.” Warscapes published his "Calais Jungle": Lives in Limbo based on that reporting, and a longer project that began with the Calais story became the e-book Maps of Exile. Bevertone Kipchumba Some's, '17 M.A., Master's Thesis about Kenya's response to al-Shabaab terrorist attacks was published in New Africa. His report concludes how innocent Kenyans have withstood the worst of the fight between the Kenyan military and al-Shabaab. Roads & Kingdoms published an account of journeying to the former Islamic Caliphate in Bangladesh, a story that began as a '17 M.A. Master’s Thesis by Siddharthya Roy. A rail trip through Kashmir took Maddy Crowell, '17 M.A., into the heart of one of the world’s most troublesome regional conflicts. Harper’s published her Letter from Kashmir about the conflict and the controversy surrounding completion of the rail line. Load more TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.