Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply As part of the Fall 2018 Reporting class, Chaewon Chung, '19 M.S., wrote about the K-pop industry and the Korean government’s efforts to monetize on its international popularity despite critics who accuse its stars of misogyny. The piece was published in Korea Exposé. BTS: Generational Icons or Misogynists? Gabby Shacknai, '19 PT M.S., explores Manhattan's artisinal ice cream scene AMNY. Shacknai writes "But is the allure the non-traditional flavors, the higher quality ingredients or simply the Instagram opportunity?" Students in the Human Rights Reporting class taught by Prof. Lonnie Isabel learn the basic tenets of human rights law and international enforcement bodies. Global Citizens Press, their website, features stories on child brides, gender violence, workplace equality and a wide range of other global human rights issues. Andrea Marks, '16 M.S., wrote her Master’s Project on feminist pornography, which was published in Rolling Stone. As students enrolled in the Investigative Projects class, Jacqueline Williams & Ana Graciela Méndez, '15 M.S., worked with adjunct professor Walt Bogdanich on an investigation that raised questions about the safety and viability of the Panama Canal. Their story was on the front page of The New York Times. Natasa Bansagi, '16 M.S., reports on how regulations turned "vapers" into activists. Read how her article came to be published in Motherboard. Marybel Gonzalez, '16 M.S., writes her Master's Project on the Quinceanera in transition. Read how her project got published in The New York Times. Vanessa Quirk, '15 M.A. Arts & Culture, wrote her Master's Thesis about an underground park called the Lowline in New York City. It was published in Atlas Obscura. Read about how the work came together. Caroline Spivack, '16 M.S., reported on women who are first responders in humanitarian actions. Read the Global Citizen Press article. U.S. presidents have extraordinary powers, including granting clemency. President Obama commuted the federal sentences of 348 people. Shandukani Mulaudzi, ’16 M.S., brings us one of their stories for Life of the Law. Read the Global Citizen Press article. Annika Hammerschlag, '16 M.S., reported on women who compete in the Olympics and face discrimination at home. Read the Global Citizen Press article. Carl Stoffers, '15 M.S., wrote about a former boxer who tries to help others. Read how his work got published in The Wall Street Journal. Load more TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.