Site Map | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Site Map Site Map Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Financial Aid Apply Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Faculty Compare M.S./M.A. Data Specialization Documentary Specialization Investigative Specialization Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics & Global Affairs Concentration Science & Environment Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Requirements Faculty Other Programs Knight-Bagehot Curriculum Fellows Spencer Fellowship Fellows Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Expo Exclusive Opportunities For Employers Alumni Alumni What Alums Say Alumni Network Alumni Resources Career Development Alumni Weekend Alumni Board Mentor a Student Hire a J-School Grad Professional Development Investigative Reporting Video Data Columbia Publishing Course Columbia Publishing Course U.K. Sulzberger Media Leadership Custom Training About Us Faculty News Events Prizes Support the School Rent Event & Studio Space Contacts Current Students/Staff TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.