Bruce Shapiro | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home About Us Faculty Bruce Shapiro Bruce Shapiro Adjunct Faculty; Senior Executive Director, Dart Center for Journalism and Trauma & Senior Advisor, Academic Affairs Expertise: Ethics Bruce Shapiro is Executive Director of the Dart Center for Journalism and Trauma, a project of Columbia Journalism School encouraging innovative reporting on violence, conflict and tragedy worldwide. An award-winning reporter on human rights, criminal justice and politics, Shapiro is a contributing editor at The Nation and U.S. correspondent for Late Night Live on the Australian Broadcasting Corporation’s Radio National. He is also teaches ethics at Columbia Journalism School, where he is adjunct associate professor and Senior Advisor for Academic Affairs. His books include "Shaking the Foundations: 200 Years of Investigative Journalism in America" and "Legal Lynching: The Death Penalty and America's Future." Shapiro is recipient of the International Society for Traumatic Stress Studies for "outstanding and fundamental contributions to the social understanding of trauma." Contact Email: bas2186@columbia.edu Phone: 212-854-8056 Books Shaking the Foundations: 200 Years of Investigative Journalism in America (Nation Books, 2003) Legal Lynching: The Death Penalty and America's Future (Anchor, 2003) Notable Work The Nation Late Night Live Dart Center TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.