Event Spaces & Production Studio for Rent | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home About Us Event Space & Production Studio Rentals Event Space & Production Studio Rentals Located centrally on Columbia University’s Morningside Campus, Pulitzer Hall, the home of Columbia's Journalism School, welcomes rental requests for assembly rooms, classroom space and broadcast studios. Assembly Rooms & Classroom Space Pulitzer Hall can accommodate a variety of events for up to 300 attendees in an individual room. Get more information about available spaces: Journalism School students need to go through the Dean of Students office to submit event request forms. The World Room A unique venue for lectures, receptions and dinners featuring stunning views and stained glass windows. View layouts and other information Download the brochure (PDF) Make an Inquiry Joseph D. Jamail Lecture Hall An adaptable space featuring sweeping campus views, a portable stage, state of-the-art A/V equipment and seating for up to 300. View layouts and other information Download the brochure (PDF) Make an Inquiry Classrooms and Additional Spaces Pulitzer Hall also offers classrooms, computer labs and seminar rooms for rental, making it an ideal venue for multi-room conferences and other private events. View additional spaces Download brochure (PDF) Make an Inquiry Contact Special Events Department: 212‐854-9891 Room Rental Inquiries: JSchoolEvents@Columbia.edu Broadcast Studio Rentals Video Production Studio / Live Shots The Columbia J‐School broadcast studio is available for use by both students and organizations. Live interviews and a variety of video production projects can be hosted in this facility. Features include: 30' x 30' studio space 30' wide ProCyc green screen 360 degree black curtain Seamless paper backdrops 4x – Hitachi SK-UHD 4000 4K cameras Jimmy Jib camera crane w/motorized head Telemetrics camera robotics 22’ x 9’ LED video wall Ross Carbonite Black Extreme switcher Ross Expression 3D graphics system Level3 Vyvx 1.5 GB HD fiber service Telos digital hybrids Full compliment of audio/lighting/grip Cuescript teleprompters Our Level3 Vyvx 1.5 GB HD fiber loop connects us to all major networks in the New York metro area and a potential global audience through Level3's extensive fiber, satellite, and IP networks. Rates Studio live shot/single HD camera/green screen or plasma backdrop/Vyvx uncompressed HD delivery to NY POP (client responsible for any additional transmission costs): $500/hour (1 hour minimum) $125 per 1/4 hour (2nd hour) $75 per 1/4 hour (additional hours) Vyxx Details Circuit ID: 32TBSG115504NY  Vyvx VBUS: 66324  Vyvx NOC: 800‐888‐6771 ISDN Audio Production / Live Interviews The ISDN audio studio is available for live interviews and a variety of audio production projects for both students and organizations. The ISDN facility features: AXIA digital IP consoles 4 mic stations with remote monitoring local record/playback capability Telos Zephyr Telos One digital hybrids multiple phone lines Our standard business hours are 8 a.m. to 8 p.m. Monday through Friday, but weekend and extended hours may be available upon request. Please call 212‐854‐0160 for scheduling. Rates ISDN or Local Record/FTP sessions are priced on a per hour basis: $200 per hour (1 hour minimum) $50 per 1/4 hour (2nd hour) $25 per 1/4 hour (additional hours) Contact Media Services staff: 212‐851-2741 Director of Broadcast Technology: Jim Bittel 212-854‐0160 Studio Rental Request Form: Loading... TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School