Privacy Policy | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Privacy Policy Privacy Policy The Graduate School of Journalism, Columbia University is committed to respecting and protecting the privacy of our visitor's information. We have established this Privacy Policy to be as transparent as possible in regards to what information we collect through our websites, why and how it is used. Information Gathered Columbia Journalism School website(s) gathers the following non-personal information from our visitors: your IP address, details about your computer such as: web browser, operating system and language as well as the date and time of your web page requests. Columbia Journalism School website(s) will require consent on your behalf to obtain the following information should you choose to share it, such as: your name, email address, additional contact information and educational interests. Payment details and additional personal information may be requested for additional services or products offered through these websites. Cookies may be utilized to assist the visitor's experience on the website; session cookies are employed which are not persistent and will be removed from your computer upon closing your web browser. Columbia Journalism School website(s) may link to external and third party vendors, services or websites with independent information gathering and storage policies. Visitors should review these external privacy policies before making use of such services as we maintain no control over information obtained or submitted to them. Protection of Information Gathered Personal information obtained with active participation by visitor’s may be used for Journalism School communications related to school activities, events and programs however only with a means for opting out of communications should you choose. Communications may be in the form of electronic and physical mail. Information gathered automatically from a visit to the website will further the understanding of the Journalism community and aid in improving teaching, research and administration for internal purposes only. Such as, optimizing website performance for site access and troubleshooting purposes. Use of Information Gathered Every reasonable effort is made to preserve user privacy, however we may need to disclose personal information in certain circumstances. Specifically, as exceptions to this Privacy Policy, we may need to without notice to you, release personal information to comply with any valid legal process such as a subpoena or court order, or in other special cases, such as, for example, an attempted breach of the security of the website or a physical threat to you or others. Non-personal information gathered about visitors will not be sold to third parties. Copyright, Restrictions on Use of Materials The contents of this website are protected by copyright and trademark laws. Copyright © 2016 by The Trustees of Columbia University in the City of New York All rights reserved. TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.