Journalism Scholarships | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Professional Development Scholarships Scholarships The School awards about $5 million annually in scholarship for master’s-level students. Many scholarships, including the Annual Fund, to which alumni contribute over $1 million annually, are open to all students who apply for and qualify for scholarship funding. Scholarship Funding for Full-Time Master’s Programs in the 2019-2020 Academic Year Program M.S. in Data Journalism M.A. Dual M.S. in Comp. Sci. & Journalism M.S. Median Scholarship Award $110,000 $40,000 $37,500 $30,000 Percentage of students that applied for a scholarship who received one 80% 90% 100% 65% Below are examples of some of the 180 scholarships that offer substantial financial assistance to our students: Nikkei Fellowship – Provides $100,000 and some living expenses for students who are residents of Asia who have an interest in applying to the M.S. Data Journalism or M.A. Business programs. Pulitzer Africa Data Journalism Scholarship – A generous scholarship of up to $150,000 for a student, who is a resident of a country in Africa admitted to either the M.S. in Data Journalism or the dual Master of Science program in Computer Science and Journalism. Shobhana Bhartia Fellowship – Provides full tuition and some living expenses for students who are residents of India and enrolled in the M.S. Data Journalism or Dual M.S. Journalism-Computer Science degrees. Toni Stabile Fellowship – Up to $50,000 for tuition to qualified students in the M.S. Stabile Investigative Program, who demonstrate both academic excellence and financial need. Maria Moors Cabot Fellowship – At least $20,000 for students interested in journalism from outside of the United States with preference for residents of Latin America. Li Fund for International Students – At least $60,000 for a student who is not a resident of the United States, especially for students from countries where the need is particularly great. Barbara London Lemann Scholarship – Up to $30,000 for a student in the M.A. Arts and Culture Concentration. San Paolo Scholarship – Up to $94,000 annually for M.S. or M.A. students who are residents of Italy or who have a strong interest in Italian politics, society and culture. The Walter H. Diamond and Dorothy B. Diamond International Business Fellowship – Up to $29,000 to provide scholarships for those pursuing a career in international business journalism. For more information on the School's scholarship application process visit: https://journalism.columbia.edu/scholarships-and-financial-aid Application Deadlines: Master of Science: December 15 Master of Science in Data Journalism: December 15 Master of Arts: January 6 Dual Degree in Master of Science in Computer Science and Journalism: January 15 TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.