Career Expo | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Careers Career Expo 2022 Career Expo 2022 The annual spring Career Expo is open exclusively to graduating students at Columbia Journalism School. The Career Expo showcases the wide range of news organizations operating today, from legacy media to digital startups and international, national, regional and hyperlocal outlets, general news, single issue/topic-focused and investigative websites producing content in a variety of media, including text, video, photo, audio and data visualizations. Employers: Join our Expo Mailing List. Employers Join 100+ news operations to meet, mentor and recruit our students at our Virtual Career Expos. Employers: Click Here for More Info CJS Students The Career Expo is open exclusively to graduating students at Columbia Journalism School. Learn all about the Career Expo. Students: Click Here for More Info A Virtual Journalism Job Fair The Career Expo showcases the wide range of news organizations operating today, from legacy media to digital startups and international, national, regional and hyperlocal outlets, general news, single-issue/topic-focused and investigative websites producing content in a variety of media, including text, video, photo, audio and data visualizations. Please check the list of employers who attended Virtual Career Expo 2022. Employers seek candidates to cover a range of subject areas. Companies that attend the Expo are seeking to fill: Full‐time positions Part-time positions Paid Fellowships Paid Internships Freelance, contract and stringer positions Freelance assignments The Career Expo takes place every spring and is limited to the graduating students of Columbia Journalism School. Amid the Covid-19 crisis, we held our third Virtual Career Expo in spring 2022 with 410 recruiters and 189 news outlets – the biggest Expo in the school's history. We held our first Virtual Expo in spring 2020 with 232 editors, producers and recruiters from 130 news outlets and our second Virtual Career Expo in spring 2021 with 416 editors, producers and recruiters from 147 news outlets. In 2019, 158 news outlets took part in the Career Expo on campus. Details for Career Expo 2023 will be announced soon. Questions? If you would like more information about the Career Expo, please contact Lauren Mack, Program Manager, at 212-854-4422 or email: lem2111@columbia.edu. Employers: Join our Expo Mailing List. TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.