Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply For the New York Times, Nika Simovich Fisher, '22 Part-time M.S., profiled the pioneering user interface designer Loretta Staples. A Pioneer of Digital Design Looks Back on a Defining Era Marco Dalla Stella, '21 M.S., reported his master's thesis on conditions in Italy's privatized migrant detention centers. It was published by Frontiere News. Forgotten in a Detention Center for Migrants in Italy A story Jeremy Fassler, '21 M.S., wrote for his first-semester reporting class on how the pandemic has led to thousands of performers losing health care coverage was published on the front page of the New York Times. The Virus Cost Performers Their Work, Then Their Health Coverage For NPR's All Things Considered, Masha Udensiva-Brenner, '21 Part-time M.S., reports on a gay Azerbaijani asylum-seeker caught in the backlog during the Trump era. The story began as her master's project. Trump Years Were Terrifying For Gay Asylum-Seeker For Covering Education, Cayla Bamberger, '20 M.S., wrote about the crucial role school libraries play in students' lives. What’s Missing When the School Library Closes? For the 2020 Covering Education course, Jenna Gyimesi, '20 M.S., reported on the difficulty of recording attendance — and making that attendance meaningful— as NYC schools went remote during the pandemic. Attendance is More than a Number The 14 students in Prof. Joanne Faryon's Spring 2020 Cross-Platform Investigative Journalism course produced this investigative podcast on forgotten news stories from 1990s NYC. Shoe Leather Podcast With ninety days left before he ages out of foster care, Alex has to get it together, or risk going back to the world he’s trying to escape. A film by Christina Shaman and Anakha Arikara, both '19 M.S. Documentary. Aged and Confused Diana Chan and Christina Kelso, both '19 M.S. Documentary, highlight the struggle of a student and principal at a unique Brooklyn school that teaches students to counsel each other through their mistakes. In Circles For her master's project, Adiel Kaplan, '18 M.S. Stabile, examined the dubious benefits of wilderness therapy for adolescents in crisis. Does Science Support the ‘Wilderness’ in Wilderness Therapy? For Guardian US, Hibah Ansari and Lila Hassan, both '20 M.S. Stabile, reported on American Muslims preparing for Ramadan under COVID-19 lockdown. American Muslims face a lonely Ramadan during lockdown Clare Alison Bryan, '20 M.S. Stabile, reported on tourists who get arrested at New York's LaGuardia and JFK Airports for unwittingly violating gun laws for the Fall 2019 Reporting course. The article was published by The Queens Daily Eagle. Hundreds of gun-toting tourists have been arrested at NYC airports Load more TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.