Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply For Prof. Sally Hership's Radio Workshop, Ali Swenson, '19 M.S., reported bill introduced in the New York State Capitol that would split the state in three. Do Upstate & Brexit Share Similar Separatist Forces? One Bill in Albany Says 'Yes' After the death of her grandfather from complications of vascular dementia, Sarah Wyman, '18 M.S., searched for a better way of living with the disease. This is what she found. Life Outside the Lines - Creating Art with Dementia Eva Anderson, '17 M.S., provides us with a good example of a strong deadline news story about a campaign to reduced subway fares for low-income New Yorkers. NYC Residents Push for Subway “Fair Fares” Bailey Bryant, '17 M.S., reporting on deadline for The Ink on a low-cost gymnastics program in Harlem. Hall of Fame Athlete Brings Low-Cost Gymnastics to Harlem A Master's Project by Ariel Ritchin, '16 M.S., takes a hard look at what it takes to make bail. He talks about his Audio Storytelling experience. Valerie Dekimpe ’16 M.S. covered the Westminster Dog Show on deadline for Video Newsroom. Watch her video. Yingying Xie, '16 M.S., wrote "The Little Planet" while classmate Tiger Wang took photos and videos. See their multimedia project. Ainara Tiefenthäler, '14 M.S., wanted to raise complicated questions and tell her story in a visually compelling way. Learn more about her project. "Code of Silence," produced by Stabile and documentary students, found that female officers around the country regularly face sexual harassment by colleagues and superiors. This short documentary by Scilla Alecci and George Steptoe was posted on The New York Times website in 2016. Cassandra Basler, '15 M.S., follows two students from the Bronx as they decide if an intrauterine device (IUD) is right for them, a device that has become the frontline recommendation for teens nationwide. Sara Aridi, '15 M.S., looked at Middle Eastern musicians who address events in the region from abroad. Listen to her master's project. TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.