Three-day Audio Essentials Boot Camp | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Professional Development Three-day Audio Essentials Boot Camp Three-day Audio Essentials Boot Camp This course is now closed. To sign up for our mailing list and be notified when the next bootcamp is scheduled, email journalismpe@columbia.edu Jump to: Program & Pricing Curriculum Faculty Program & Pricing In this intensive three-day boot camp, you will learn the essentials to creating compelling audio stories. On-campus course time will be devoted to working with professional equipment, learning how to write for radio, editing in Adobe Audition, and developing a winning audio package. This course is designed for journalists and storytellers with little to no experience in audio but with a passion for narrative and reporting in the audio form. Participants will leave with concrete skills and the elements for one complete audio story. This course is $750. Journalism School Alumni save 10%; Columbia University students, faculty, and staff receive a 5% discount, as do those who have previously taken a course offered by the Professional Development department at the Journalism School. If you purchased your class on CourseHorse, our cancellation policy applies to your purchase. If you need help canceling or have any questions, please visit CourseHorse Curriculum Day One (Friday) Introduction to Process & Review of our 12 Step Check List Interview technique Intro to Tascam DR-100 mklll Record vox pop audio Day Two (Saturday) Introduction to Adobe Audition Edit vox pop audio with short host intro Critique of vox pop Reporting for 3:00 minute piece, per pre-reporting with instruction team Day Three (Sunday) Import Audio for 3:00 piece, write script Edit 3:00 piece with narration Listening party w/ critique Faculty Kristin Schwab is a producer at Transmitter Media, a creative podcast company that partners with media outlets to make news and narrative audio. She produces The Argument for The New York Times and recently produced Tabloid for New York Magazine. She has also made radio and podcasts at WNYC, Marketplace, and The Wall Street Journal. Her reporting has been read or heard on NPR, The Guardian and ESPN, among other publications. Kristin received her master's from Columbia Journalism School in 2017. Before making the leap to audio, she spent five years writing about dance, theater and music at Dance Magazine. TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.