Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply The 14 students in Prof. Joanne Faryon's Spring 2020 Cross-Platform Investigative Journalism course produced this investigative podcast on forgotten news stories from 1990s NYC. Shoe Leather Podcast For her master's project, Adiel Kaplan, '18 M.S. Stabile, examined the dubious benefits of wilderness therapy for adolescents in crisis. Does Science Support the ‘Wilderness’ in Wilderness Therapy? Clare Alison Bryan, '20 M.S. Stabile, reported on tourists who get arrested at New York's LaGuardia and JFK Airports for unwittingly violating gun laws for the Fall 2019 Reporting course. The article was published by The Queens Daily Eagle. Hundreds of gun-toting tourists have been arrested at NYC airports Joanne Faryon and LynNell Hancock's Fall 2019 M.S. Reporting section produced a multipart investigation of the Bronx housing court that looked into the lack of legal resources for tenants and other issues. Housing Injustice: Struggling for Shelter in Bronx Housing Court For her master's project, Francesca Regalado, '18 M.S. Stabile, looked into working conditions in the Phillippines-based call centers that service Amazon customers in the U.S. Her investigation, published on Vox, found a poorly regulated industry where employees sometimes work 24-hour shifts and face hazardous working conditions. For her master's project, Tess Riski, '19 M.S. Stabile, investigated Nurx, an online app that allows women to order birth control pills. After connecting with two Times reporters also looking into the company, her story on the risks of using the “Uber of birth control” was published in The New York Times. For the Spring 2019 Gender and Migration course, Andrea Salcedo, '19 M.S. Stabile, Cristina Baussan, '19 M.S., and Theodora Yu, '19 M.S., reported on young immigrants affected by the Trump administration's change to the age limit for SIJS, or Special Immigrant Juvenile Status. Students in LynNell Hancock's Reporting course investigated inequity in Bronx parks caused by disparities in public and private funding. The project resulted in a feature on Bronx Ink with 15 news stories and two interactive data maps for public use. As part of Susan McGregor's Investigative Techniques course, students in the M.S. Data and Dual M.S. concentrations wrote about Americans banned from Twitter after their accounts were flagged as bots tied to Russia's Internet Research Agency. Their story was published in the July 2018 edition of WIRED. Bianca Fortis, '19 M.S. Stabile, writes for Citylimits.org about the state's requirement that the city pump oxygen into the Newtown Creek, a superfund site in Greenpoint, Brooklyn, to help maintain aquatic life. Critics think the aeration systems installed in the creek may be concerning for public health, because the action pumps bacteria into the air. Data and investigative students from the ’17 M.S. class worked with Univision on an investigation of the Trump Organization’s international business. Their findings: 15 of 27 international Trump-branded real-estate projects include developers or investors who have faced criminal allegations, including corruption, fraud, and drug trafficking. Four students from the ’16 M.S. Stabile class reported on how wealthy politicians and businessmen suspected of corruption in their native lands are fleeing to the U.S., a safe haven where their wealth and influence shield them from arrest. Their report was published by The Miami Herald and ProPublica. Load more TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.