Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply For NPR's All Things Considered, Masha Udensiva-Brenner, '21 Part-time M.S., reports on a gay Azerbaijani asylum-seeker caught in the backlog during the Trump era. The story began as her master's project. Trump Years Were Terrifying For Gay Asylum-Seeker The 14 students in Prof. Joanne Faryon's Spring 2020 Cross-Platform Investigative Journalism course produced this investigative podcast on forgotten news stories from 1990s NYC. Shoe Leather Podcast For Prof. Sally Hership's Radio Workshop, Ali Swenson, '19 M.S., reported bill introduced in the New York State Capitol that would split the state in three. Do Upstate & Brexit Share Similar Separatist Forces? One Bill in Albany Says 'Yes' After the death of her grandfather from complications of vascular dementia, Sarah Wyman, '18 M.S., searched for a better way of living with the disease. This is what she found. Life Outside the Lines - Creating Art with Dementia Experts often talk about the idea of "aging in place," but what does it actually mean? And how easy is it to pull off? In this episode of Gray Matter, a podcast about aging in New York City, Jennifer Sigl, '18 M.S., introduces listeners to Jackie, who can’t help but wonder how much longer she’ll be able to stay in her house. For 77 years, the elevated 3rd Avenue El train rattled the windows of tenement buildings. Almost nothing remains of it today, except for the memories of New Yorkers who were there to see it come down. Camila Kerwin, ’17 M.S., reports. Gilbert Baker's rainbow flag became the banner of the Pride movement from coast to coast. Kristin Schwab, ‘17 M.S., first reported this piece for Columbia’s Uptown Radio on how the colorful stripes contributed to a social and political movement. The Statue of Liberty is an international symbol of freedom and democracy. But how the country defines those ideas now is in flux. When political rhetoric changes, so does the symbolism attached to historical icons like the Statue of Liberty. Kristin Schwab, ‘17 M.S., reports. Adrian Ma, ’16 M.S., found for Uptown Radio, that while participation in youth football has dropped as a result of concussions one part of the industry might benefit from the concussion crisis. He produced this report for Marketplace. Tourists hoping to get an aerial view of NYC’s skyline can take a helicopter tour, which were barred on Sundays. It’s a compromise between residents and tour operators. In his original piece for Uptown Radio Adrian Ma, ’16 M.S., explains no one is buzzing with enthusiasm. Superstorm Sandy was years ago but New York City is still dealing with the storm’s aftermath. Repairs to the L train connecting Brooklyn and Manhattan will leave riders with few options. Stephan Bisaha, ’16 M.S., spoke with Brooklynites about their challenges. Immediate gratification is now possible for baseball card collectors thanks to the Topps Company. As Elizabeth Brockway, ’16 M.S. reports, it’s given an update to the old-school classics for this year's season. Load more TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.