Columbia Journalism School in Latin America | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Professional Development Columbia Journalism School in Latin America Sunset in Cartagena, Colombia. Credit: Norma Gòmez Columbia Journalism School in Latin America Elevating journalism in the region through high quality training in today’s most critical journalism skills In recent years, Columbia Journalism School has grown its presence in Latin America with the goal of increasing the capacity of the region’s journalists. Through strategic partnerships with news media companies, professional organizations and other universities, we increasingly bring the highest quality journalism education to the region, while fortifying Columbia’s global footprint and widening recruitment efforts. Initiatives include training workshops, curriculum consultations, the annual ESPM/Columbia Journalism School International Seminar on Journalism in São Paulo, Brazil, master skill classes, public educational forums and two-weeklong courses on investigative journalism conducted entirely in Spanish for journalism professionals. Together, these comprise the largest and most active initiative in Latin America by a U.S. journalism school. Jump to: Our Initiatives Our Locations The Year Ahead Our Initiatives Education Skills-based training for professionals, master classes for students and faculty and curriculum consultations for universities. Recruitment Outreach to potential applicants for all degree and continuing education programs via high-profile events and university partnerships. Symposiums & Forums Bringing together leading experts on current journalism issues for both live and virtual audiences. Visit our livestream archive. Our Locations The Year Ahead A sampling of the J-School’s 2019-2020 initiatives in Latin America is listed below. Please check back regularly for updates. March 11-22, 2019 Curso de Periodismo de Investigación para América Latina, Cartagena, Colombia May 28, 2019 Future of Journalism Forum Series with Sheila Coronel, Dean of Academic Affairs: How is Investigative Journalism Changing to Respond to Populism, Propaganda and Disinformation? / Cómo está Cambiando el Periodismo de Investigación para Responder al Populismo, la Propaganda y la Desinformación in collaboration with Columbia Global Center/Latin America, Santiago Chile June 22-28, 2019 Begin selection of Spotlight Investigative Journalism Grants and Primera Plana Concurso in Cochabamba, Bolivia Summer 2019 Grupo Clarín reporting internships, Buenos Aires, Argentina August 2019 Grupo Clarín-Universidad de San Andrés Maestría multimedia journalism student exchange October 1, 2019 3rd Annual ESPM /Columbia Journalism School International Journalism Symposium, São Paulo, Brazil November 7-10, 2019 How to conduct investigative reporting training, Ernest Sotomayor at annual COLPIN conference, Ciudad Mexico Winter 2019-2020 Future of Journalism Conference Forum Series with Professor Giannina Segnini, director of Data Journalism Program, and Prof. Andie Tucher, director of the Ph.D Program. January 6-17, 2020 Curso de Periodismo de Investigación in collaboration with Columbia Global Center, Santiago Summer 2020 Curso de Periodismo de Investigación in collaboration with the Centro Latinoamericano de Investigación Periodística (CLIP) and FNPI TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.