Faculty | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home About Us Faculty Faculty Apply to join the adjunct faculty. Drop down to search by faculty expertise or status All Faculty Arts Criticism Full-time Faculty Adjunct Faculty Visiting Professor Faculty Emeriti Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary Digital Media Digital Security Education Ethics History of Communications Entrepreneurship Immigration International Affairs Investigative Reporting Law Multimedia Photojournalism Politics Press Freedom Religion Science Social Issues Trends in Journalism WritingAll FacultyArts CriticismFull-time FacultyAdjunct FacultyVisiting ProfessorFaculty EmeritiArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryDigital MediaDigital SecurityEducationEthicsHistory of CommunicationsEntrepreneurshipImmigrationInternational AffairsInvestigative ReportingLawMultimediaPhotojournalismPoliticsPress FreedomReligionScienceSocial IssuesTrends in JournalismWriting Apply Daniel Alarcón Assistant Professor Journalism Nina Alvarez CBS Assistant Professor of International Journalism; Director of Global Journalism Emily Bell Leonard Tow Professor of Journalism; Director, Tow Center for Digital Journalism Nina Berman Professor of Journalism Jelani Cobb Ira A. Lipman Professor of Journalism Steve Coll Dean of Columbia Journalism School; Henry R. Luce Professor of Journalism Sheila Coronel Toni Stabile Professor of Professional Practice in Investigative Journalism; Director, Toni Stabile Center for Investigative Journalism June Cross Professor of Journalism; Director, Documentary Journalism Program Joanne Faryon Associate Professor of Professional Practice Samuel Freedman Professor of Journalism Howard W. French Professor of Journalism Keith Gessen George T. Delacorte Assistant Professor of Magazine Journalism Todd Gitlin Professor of Journalism; Chair, Ph.D. Program Ari Goldman Professor of Journalism Bill Grueskin Professor of Professional Practice David Hajdu Professor of Journalism Mark Hansen David and Helen Gurley Brown Professor of Journalism and Innovation; Director, David and Helen Gurley Brown Institute of Media Innovation Judith Helfand James Madison Visiting Professor on First Amendment Issues Marguerite Holloway Professor of Professional Practice; Director of Science and Environmental Journalism Richard R. John Professor of Journalism Azmat Khan Patti Cadby Birch Assistant Professor of Journalism and Director, Simon and June Li Center for Global Journalism Nicholas Lemann Joseph Pulitzer II and Edith Pulitzer Moore Professor of Journalism; Dean Emeritus; Director, Columbia World Projects Dale Maharidge Professor of Journalism Dhrumil Mehta Associate Professor in Data Journalism; Deputy Director of the Tow Center for Digital Journalism Winnie O’Kelley Dean of Academic Affairs; Professor of Professional Practice Michael Schudson Professor of Journalism Giannina Segnini John S. and James L. Knight Professor of Professional Practice in Data Journalism Michael Shapiro Professor of Journalism Robert Smith Director, Knight-Bagehot Fellowship Alisa Solomon Professor of Journalism; Director in Arts Concentration, M.A. Program James Stewart Bloomberg Professor of Journalism Alexander Stille San Paolo Professor of International Journalism Duy Linh Tu Associate Professor of Professional Practice Andie Tucher H. Gordon Garbedian Professor of Journalism; Director, Ph.D. Program Zeynep Tufekci Visiting Associate Professor, Craig Newmark Center for Journalism Ethics and Security Jonathan Weiner Maxwell M. Geffen Professor of Medical and Scientific Journalism; Co-Director, M.A. Science Journalism Program TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.