Student Work | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Programs M.S. Data JRN Student Work J-School students have produced wide-ranging reporting on the pandemic, 2020 election and more. Visit Columbia News Service to read more of their work. Photo: Reed Young, '22 Part-time M.S. Student Work Drop Down to Sort Student Work All Student Work Arts & Culture Audio Broadcast Business & Economics Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing M.S. M.A. M.A. Arts & Culture M.A. Business M.A. Politics M.A. Science M.S. Data M.S. Documentary M.S. Stabile Ph.D.All Student WorkArts & CultureAudioBroadcastBusiness & EconomicsDataDocumentaryInternationalInvestigativeMultimediaPoliticsScienceWritingM.S.M.A.M.A. Arts & CultureM.A. BusinessM.A. PoliticsM.A. ScienceM.S. DataM.S. DocumentaryM.S. StabilePh.D. Nid Apply Marco Dalla Stella, '21 M.S., reported his master's thesis on conditions in Italy's privatized migrant detention centers. It was published by Frontiere News. Forgotten in a Detention Center for Migrants in Italy Students in Ari Goldman's Covering Religion seminar traveled to Israel and Palestine for a Spring Break reporting trip. Their many stories are featured on the course website: Covering Religion Wufei Yu, '19 M.S., reports on a Queens plumber who left behind life as a martial arts champion in his native Uzbekistan and his current role coaching his son's athletic career. Wrestling with past and present: Uzbek father and son cope with life’s takedowns For the Spring 2018 session of Reporting in Conflict Zones, Clara Wend McMichael, '18 M.S., wrote an analysis for Global Comment on the high-cost U.S. "kingpin strategy" of capturing or killing the heads of Mexican criminal organizations. Mexico’s kingpin strategy: A costly failure Eileen Grench, '18 M.S., reported her master's project on the Trump Administration's decision to end Temporary Protected Status for Salvadorans living in the U.S. She continued reporting on the issue after graduation and published this story with Documented. On Long Island, Salvadorans Brace for Impact On primary election day September 2018, students in the Reporting section taught by Profs. Ann Cooper and Samir Patel spoke with immigrant voters across New York City. Their street reporting was published by Documented, a site devoted to immigration issues in New York founded by CJS '16 alums. For his master's project, Darkhan Omirbek, '19 M.S., profiled a 102-year-old Kazakh woman living in Virginia after fleeing her homeland during the Soviet collectivization project in the 1920s and then fleeing Soviet power again after the Soviet Union's military intervention in Afghanistan in 1979. Wufei Yu, '19 M.S., reported on the struggles of Nepali immigrants facing deportation after the Trump administration announced an end to Temporary Protected Status (TPS) for Nepalis this summer as an assignment for professor Dale Maharidge's Reporting class. The article was published in the Kathmandu Post, one of the largest English language papers in Nepal. For his Master’s Project, '16 M.A., student Hassan Ghedi Santur traveled to Calais, France, over Winter Break to report on migrants in the notorious “Calais Camp.” Warscapes published his "Calais Jungle": Lives in Limbo based on that reporting, and a longer project that began with the Calais story became the e-book Maps of Exile. Since the Covering Religion class began in 2001, classes have gone to Russia, India, Jordan and Palestine, Italy, Israel, and Ireland and Northern Ireland. The trips build on reporting students have done in New York. Multimedia work done by the class of 2017 appears at Sangam: Reporting on the religions of India. The Covering Religion class of 2018 traveled to Israel, and its reporting can be found at Godland. For Prof. Howard French’s China Seminar, Kelsey Ables, '18 M.S., wrote about the rising tech costs for Chinese who want to jump the Great Firewall that their government uses to restrict Internet access. The Diplomat published her story. During the 2016 presidential campaign, some celebrities and ordinary citizens vowed to move to Canada if Trump were elected. Three months after Trump took office, The Guardian published Kristin Schwab’s, '17 M.S., Master’s Project on Canada's history as a political and social haven for Americans. Load more TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.