Columbia University Non-Discrimination Statement and Policy | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Columbia University Non-Discrimination Statement and Policy Columbia University Non-Discrimination Statement and Policy Columbia University is committed to providing a learning, living, and working environment free from unlawful discrimination and harassment and to fostering a nurturing and vibrant community founded upon the fundamental dignity and worth of all of its members. Consistent with this commitment, and with all applicable laws, it is the policy of the University not to tolerate unlawful discrimination or harassment in any form and to provide those who feel that they are victims of discrimination with mechanisms for seeking redress. Also consistent with this commitment, Columbia University prohibits any form of discrimination against any person on the basis of race, color, religion, sex, gender, pregnancy, age, national origin, disability, sexual orientation, marital status, status as a victim of domestic violence, citizenship or immigration status, creed, genetic predisposition or carrier status, unemployment status, partnership status, military status, or any other applicable legally protected status in the administration of its educational policies, admissions policies, employment, scholarship and loan programs, and athletic and other University-administered programs and functions. Nothing in this policy shall abridge academic freedom or the University's educational mission. Prohibitions against discrimination and discriminatory harassment do not extend to actions, statements or written materials that are relevant and appropriately related to course subject matter or academic debate. This policy governs the conduct of all Columbia University students, faculty, staff and visitors that occurs on the University’s campuses or in connection with University-sponsored programs. This policy also governs conduct by Columbia University students, faculty, staff and visitors that creates, contributes to, or continues a hostile work, educational, or living environment for a member or members of the University community. Inquiries or complaints regarding any form of discrimination or harassment may be directed to: Marjory D. Fisher Title IX Coordinator Associate Vice President 202A Philosophy Hall (212) 854-1276 mdf2166@columbia.edu Heather Parlier Associate Provost, Office of Equal Opportunity and Affirmative Action Section 504 Compliance Officer 103 Low Library (212) 854-5918 hp2450@columbia.edu Department of Education Office for Civil Rights (New York Office) (646) 428-3800 OCR.NewYork@ed.gov TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.