Admissions | Columbia Journalism School Skip to main content Toggle navigation Columbia University in the City of New York Columbia Journalism School Search Search Search Search Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Admissions Where to Begin Deadlines & Requirements Cost of Attendance Scholarships Financial Aid Frequently Asked Questions Request Info Meet With Us Contact Us Apply Student Life New Student Information Extracurricular Activities School Policies Important Dates Graduation For Current Students Diversity, Equity and Inclusion Programs Areas of Study Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Master of Science Student Work Curriculum Compare M.S./M.S. Data/M.A. Part-time Program Documentary Specialization Investigative Specialization Class Descriptions M.S. Data JRN Student Work Curriculum Compare M.S./M.S.Data/M.A. Class Descriptions Master of Arts Student Work Curriculum Compare M.S./M.A. Arts & Culture Concentration Business & Economics Concentration Politics Concentration Science Concentration Dual Degrees Journalism & Computer Science Dual Degrees With Other Departments International Dual Degrees Ph.D. Student Work Student Bios Faculty Requirements Ph.D. Class Descriptions Financial Aid Other Programs Knight-Bagehot Spencer Fellowship Cross Registration Student Work Arts Audio Broadcast Business Data Documentary International Investigative Multimedia Politics Science Writing Careers Career Development Career Expo Exclusive Opportunities Postgraduate Fellowships For Employers For Current Students Alumni Alumni Weekend Alumni Resources Career Development Professional Development Investigative Reporting Data Video CJS in Latin America Sulzberger Leadership Program Audio Boot Camp Columbia Publishing Course About Us Faculty News Events Prizes The Educational Experience Rent Event & Studio Space Students, Faculty & Staff Support the School Contacts Home Admissions Admissions Tell important stories. Accelerate your career. Be in demand. Jump to: Explore Our Degree Programs Deadlines & Application Requirements Cost of Attendance Scholarships & Financial Aid Frequently Asked Questions Student Life Meet With Us Request Information Contact Events Explore Our Degree Programs Our programs meet the needs of new and experienced journalists. See what we offer. Master of Science Master of Science in Data Journalism Master of Arts Dual Degree Programs, including M.S. Journalism & Computer Science Ph.D. in Communications Deadlines & Application Requirements Programs have different deadlines and requirements. Find out when applications are due and what you will need to submit. GET THE DETAILS Cost of Attendance Tuition and living expenses vary by program. Master of Science Full Time Master of Science Part Time Master of Arts Dual Degree M.S. Journalism & Computer Science Ph.D. in Communications Scholarships & Financial Aid Most students use a combination of savings, scholarships and loans to cover the cost of attendance. EXPLORE THE OPTIONS Frequently Asked Questions Application Questions Scholarships & Financial Aid International Students Student Life Student life at the Journalism School incorporates more than just course work. Every week, students can attend and participate in lectures, workshops, conferences and receptions with leaders in journalism who visit the school. They can join the University chapter of the Society of Professional Journalists, the world’s largest journalism organization. Student officers organize field trips, panels and community service projects throughout the year. The Student Affairs Office helps students navigate all aspects of their journalism education – from academic issues to housing. Get information about student associations, school policies and the many resources available at the Journalism School. EXPLORE STUDENT LIFE Meet With Us We hold regular info sessions at the Journalism School and around the country. Join us on campus or in your area. LEARN MORE Request Information Stay connected with us for more details about how the Journalism School can advance your career. SIGN UP Contact Meet Our Team In Person Pulitzer Hall, 2950 Broadway (at 116th Street), Room 203 (lobby) Email apply.journalism@columbia.edu Skype Columbia.Journalism.Admissions Phone 212-854-8608 Fax 212-854-2352 Postal Address Office of Admission and Financial Aid Columbia Journalism School 2950 Broadway, Mail Code 3801 New York, NY 10027 TOP Admissions Programs Student Work Careers Alumni Professional Development Contact Us Faculty News Events Prizes Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube Tow Center For Digital Journalism The Brown Institute for Media Innovation Columbia Journalism Review Dart Center For Journalism & Trauma The Ira A. Lipman Center for Journalism and Civil and Human Rights Apply Support Us Facebook Twitter Instagram LinkIn Youtube © 2021 Columbia Journalism School Non-Discrimination Policy Privacy Policy Site Map Columbia University © 2021 Columbia Journalism School Where to begin Deadlines & Requirements vary by program. Check your dates. Tuition planning starts here. Scholarships & Financial Aid explained. Frequently Asked Questions answered. Request Information about our programs. Meet With Us and attend an information session. Apply for the 2022-2023 school year.