Skip to Main Content Brown University Judaic Studies Search Menu Site Navigation Home About Academics Undergraduate Graduate Research Hebrew People News Events Hebrew Arthur B. and David B. Jacobson Fund BJS Monograph Series Elga K. Stulman Fund for Judaic Studies Ruth and Joseph Moskow Endowment Theodore & Shirley Libby Fund Tisch Family Fund Past Events Videos Awards & Funding Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Monograph Series Publication List For Authors About Open Access Search Judaic Studies Open Access Breadcrumb Home BJS Monograph Series Sub Navigation In This Section Publication List For Authors About Open Access White Paper Open Access We are delighted that with the support of a grant from the National Endowment for the Humanities/Andrew W. Mellon Foundation Humanities Open Book Program, we are now able to make available in digital, open access, format fifty two titles from our backlist. The volumes are available in several different formats (HTML, PDF, EPUB, and TXT) and can be found on the Brown Digital Repository, ProjectMUSE, JSTOR, and ACLS Open Humanities. A zipfile of the TXT files as well as instructions for conducting topic modeling can be found on the Brown Digital Repository. The titles will also be made available print on demand through SBL Press. White Paper View a White Paper detailing the process and results of the BJS Open Humanities Book Project Download a PDF of the white paper Volumes Currently Available Electronically View a list of currently available titles and links to download the volumes in a variety of formats. View Titles Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook YouTube © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Academics Undergraduate Graduate Research Hebrew People News Events Hebrew Arthur B. and David B. Jacobson Fund BJS Monograph Series Elga K. Stulman Fund for Judaic Studies Ruth and Joseph Moskow Endowment Theodore & Shirley Libby Fund Tisch Family Fund Past Events Videos Awards & Funding Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Monograph Series Publication List For Authors About Open Access This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Open Access Open details for Open Access Bookmark this Page