Skip to Main Content Brown University Judaic Studies Search Menu Site Navigation Home About Academics Undergraduate Graduate Research Hebrew People News Events Hebrew Arthur B. and David B. Jacobson Fund BJS Monograph Series Elga K. Stulman Fund for Judaic Studies Ruth and Joseph Moskow Endowment Theodore & Shirley Libby Fund Tisch Family Fund Past Events Videos Awards & Funding Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Monograph Series Publication List For Authors About Open Access Search Judaic Studies Academics Sub Navigation In This Section Undergraduate Graduate Academics Undergraduate Our courses cover a wide range of topics related to the study of Jews and Judaism in the disciplines of history, philosophy, religious studies, literary studies, and archaeology. If you have questions about a concentration in Judaic Studies, contact our Director of Undergraduate Studies (DUS) via email at Judaic@brown.edu. Judaic Studies Courses Our courses cover a wide range of topics related to the study of Jews and Judaism in the disciplines of history, philosophy, religious studies, literary studies, and archaeology. View undergraduate courses for Fall 2022. University and Humanities Courses in Judaic Studies University and Humanities courses in Judaic Studies. View undergraduate courses for Fall 2022. Hebrew & Biblical Hebrew Courses Modern Hebrew and Biblical Hebrew courses for Fall 2022. Concentration Requirements Learn about the number and type of courses that must be completed to achieve a degree in Judaic Studies. Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Graduate Program Graduate study in Hebrew Bible, Ancient Judaism, and Jewish thought is housed in the Department of Religious Studies. Learn More Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook YouTube © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Academics Undergraduate Graduate Research Hebrew People News Events Hebrew Arthur B. and David B. Jacobson Fund BJS Monograph Series Elga K. Stulman Fund for Judaic Studies Ruth and Joseph Moskow Endowment Theodore & Shirley Libby Fund Tisch Family Fund Past Events Videos Awards & Funding Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Monograph Series Publication List For Authors About Open Access This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Academics Open details for Academics Bookmark this Page