Skip to Main Content Brown University Judaic Studies Search Menu Site Navigation Home About Academics Undergraduate Graduate Research Hebrew People News Events Hebrew Arthur B. and David B. Jacobson Fund BJS Monograph Series Elga K. Stulman Fund for Judaic Studies Ruth and Joseph Moskow Endowment Theodore & Shirley Libby Fund Tisch Family Fund Past Events Videos Awards & Funding Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Monograph Series Publication List For Authors About Open Access Search Judaic Studies Celia & Carl Michaelson Essay Prize Sub Navigation In This Section Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Celia & Carl Michaelson Essay Prize The Program in Judaic Studies awards the Celia & Carl Michaelson Essay Prize to the best academic essay written by a current Brown University undergraduate (regardless of concentration) on any topic relating to Jews and Judaism. Papers that use inter disciplinary approaches are especially encouraged. Submissions can include (but are not limited to) a paper used in a course (revised or not), original research, or a thesis chapter that can stand on its own. Submissions should be a maximum of 7,000 words, including all notes and bibliography. Only one submission per student is allowed. While this award is bestowed at the end of the spring semester, we accept submissions during the entire academic year. This award is advertised in Today@Brown and as a News item on this site. Submit one pdf document, which includes your name on every numbered page, to Judaic@brown.edu. The monetary award is paid directly to the winner. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook YouTube © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Academics Undergraduate Graduate Research Hebrew People News Events Hebrew Arthur B. and David B. Jacobson Fund BJS Monograph Series Elga K. Stulman Fund for Judaic Studies Ruth and Joseph Moskow Endowment Theodore & Shirley Libby Fund Tisch Family Fund Past Events Videos Awards & Funding Undergraduate Research Awards funded by Elie Hirschfeld '71 Modern Hebrew Award funded by Elie Hirschfeld ’71 Celia & Carl Michaelson Essay Prize Celia & Carl Michaelson Prize for Excellence in Judaic Studies Graduate Student Research Award Monograph Series Publication List For Authors About Open Access This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Celia & Carl Michaelson Essay Prize Open details for Celia & Carl Michaelson Essay Prize Bookmark this Page