Skip to main content Keller Center at Princeton University Utility navigation People Stories Events Contact Main navigation What We Do Entrepreneurship Design & Design Thinking Innovative Education Societal Impact Courses Certificates Program in Technology & Society Program in Entrepreneurship Programs & Initiatives eLab Accelerator & Incubator Faith & Work Initiative Funding for Student Projects and Ventures Humanities in Entrepreneurship Innovation Forum Program in Institutional and Historical Racism Princeton Startup Immersion Program (PSIP) Tiger Challenge Opportunities Keyword PSIP Princeton Startup Immersion Program Intern with key decision makers at an emerging startup company in New York City, Shanghai, and Tel Aviv. Gain valuable real-world experience. Make connections. Hear from experienced entrepreneurs. Participate in cohort-wide activities. Tertiary navigation (do not reposition) PSIP Home Host an Intern List of Participating Startups Before You Apply Princeton Startup Immersion Program (PSIP) is an immersive summer program for talented students seeking real-world experience at emerging startups in New York City, Shanghai, and Tel Aviv. Due to the evolving nature of the COVID-19 pandemic, we are currently evaluating both remote and in-person formats for PSIP New York, Shanghai, and Tel Aviv. For specific changes and updates, including upcoming webinars and program dates, students will refer to email communications from the program staff. If you have any questions, please contact Lilian Tsang or Manda Ryan. Interested in hosting PSIP interns at your startup? See a list of companies that have hosted PSIP interns Search internships What's Included Work alongside key decision makers on impactful projects Participate in weekly curated entrepreneurship talks where experienced entrepreneurs share real life lessons in an informal setting Enjoy group social activities Stipend: $4,500 for Tel Aviv and Shanghai; $6,000 for New York City If we are able to resume our normal in-person program, dependent upon the lifting of COVID-19 restrictions currently in place: Enjoy cultural activities such as taking a boat tour around Manhattan, camping overnight on the Great Wall, and exploring the grottoes and caves of Rosh Hanikra Live as a cohort in Princeton-paid housing within easy commute of your startup company Meal and commuting allowance from your company for Tel Aviv and Shanghai Round-trip airfare and Visa application for Tel Aviv and Shanghai Eligibility Princeton University graduate students (with email approval from your faculty advisor in order to apply) Princeton University undergraduate (first year, sophomore and junior) students at the time of application All majors/disciplines are welcome and encouraged to apply Individual listings may have additional company-specific requirements IMPORTANT: You must be an enrolled student at time of internship. If you are on leave from Princeton, we encourage you to apply when you are re-enrolled. 2022 Program Dates Application period: November 1 - November 30, 2021 at 11:59 pm Students invited to interview: January 10, 2022 - January 15, 2022 Offers announced mid-end of January Commitment deadline within five days of receiving offer Move In Program Dates Move Out Tel Aviv May 29 May 30 - August 4 August 5 New York May 29 May 31 - August 5 August 6 Shanghai May 29 May 31 - August 5 August 6 How to Apply The 2022 PSIP application period has closed. Be notified when the 2023 application period opens. Stories Apr 28, 2022 Feature Story Celebrating our certificate students The Academic Colloquium showcases the students in the Certificate in Entrepreneurship Program. Tagged in PSIPEntrepreneurshipDesign & Design ThinkingInnovative EducationSocietal ImpactProgram in Entrepreneurship Jan 27, 2022 Feature Story What words come to mind when you hear social entrepreneurship? Tagged in eLabPSIPEntrepreneurshipInnovative EducationSocietal Impact Jul 16, 2021 Feature Story Internship experience fuels creative sparks Tagged in PSIPEntrepreneurshipSocietal Impact Jul 13, 2021 Feature Story Global program continues to immerse students in startup life, remotely Tagged in PSIPEntrepreneurshipInnovative Education Meet our Students Go places For Startups host a PSIP intern See participating startups For Students Search Internships Contacts Lilian Tsang Associate Director, Outreach and Administration Manda Ryan Program Coordinator, eLab and PSIP Princeton University's hub for entrepreneurship, design and design thinking, social impact, and innovative engineering education. Our Mission Main offices Engineering Quad, Room ACE23 / Princeton University / Princeton, NJ 08544 Princeton Entrepreneurial Hub 34 Chambers Street / Princeton, NJ 08544 kellercenter@princeton.edu Subscribe to our newsletter Privacy Notice | Accessibility Social Media Facebook Twitter Instragram YouTube