Skip to main content Search The University of Kansas Utility Navigation KU navigation menu myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z   Main navigation About KU Academics Admissions Research Student Life Athletics Utility Navigation myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z Directory Main navigation KU About KU Academics Admissions Research Student Life Athletics Admissions Whether you’re just starting your college career, transferring from another school, or pursuing graduate opportunities, KU gives you the tools you need to transform our world — and shape your future. You’ve worked hard. You’ve planned for this moment. Now claim your place at KU. Quick Facts 112 countries represented 28,000+ students enrolled 17 to 1 student to faculty ratio U.S. Students Start on the path to becoming a Jayhawk. Freshman Transfer Graduate International Are you an international student? Explore your options at KU. Undergraduate Graduate Professional Achieve the career you want through our internationally recognized professional programs. Medical Center Law Continuing Education Costs & Aid A great education is within your reach. Learn more about financial aid and scholarships at KU. Undergraduate Graduate International Give to KU  University of Kansas logo Map of KU 1450 Jayhawk Blvd., Lawrence, KS 66045 Call KU 785-864-2700 KU Facebook KU LinkedIn KU Twitter KU Instagram KU YouTube KU Facebook KU LinkedIn KU Twitter KU Instagram KU YouTube Read about our science-based approach to curbing the spread of the coronavirus on campus. Protect KU Footer Menu Campuses Lawrence Edwards KU Medical Center Wichita Salina Students Tuition Registrar Advising First Year Transcripts Career Planning International Services Faculty & Staff Directory Human Resources IT Support Class Rosters News Holiday Schedule Alumni & Friends Alumni Association KU Endowment Explore Campus Map Parking Bus Schedule Memorial Union Resources Libraries Academic Calendar Jobs Events Public Safety Accessibility Free Expression Privacy Policy Consumer Information Mobile Footer Menu Campuses Lawrence Edwards KU Medical Center Wichita Salina Students Tuition Registrar Advising First Year Transcripts Career Planning International Services Faculty & Staff Directory Human Resources IT Support Class Rosters News Holiday Schedule Alumni & Friends Alumni Association KU Endowment Explore Campus Map Parking Bus Schedule Memorial Union Resources Libraries Academic Calendar Jobs Events Public Safety Accessibility Free Expression Privacy Policy Consumer Information The University of Kansas prohibits discrimination on the basis of race, color, ethnicity, religion, sex, national origin, age, ancestry, disability, status as a veteran, sexual orientation, marital status, parental status, gender identity, gender expression, and genetic information in the university's programs and activities. Retaliation is also prohibited by university policy. The following persons have been designated to handle inquiries regarding the nondiscrimination policies and are the Title IX coordinators for their respective campuses: Director of The Office of Civil Rights and Title IX, civilrights@ku.edu, Room 1082, Dole Human Development Center, 1000 Sunnyside Avenue, Lawrence, KS 66045, 785-864-6414, 711 TTY (for the Lawrence, Edwards, Parsons, Yoder, and Topeka campuses); Director, Equal Opportunity Office, Mail Stop 7004, 4330 Shawnee Mission Parkway, Fairway, KS 66205, 913-588-8011, 711 TTY (for the Wichita, Salina, and Kansas City, Kansas medical center campuses). The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.