Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home Giving Giving Give Now Your Support Matters Our planet is facing unprecedented environmental challenges. Lamont-Doherty’s mission of scientific inquiry and discovery has never been more necessary and urgent. Your contributions lead directly to improved understanding of our planet’s past and present, and inform pathways to a sustainable future. We deeply appreciate your generosity, and offer a number of ways to give. credit-card icon Online Quickly and easily make a one-time or recurring online donation on our secure website. Will your employer match your donation? Use our quick lookup tool. envelope icon Check Make your check payable to Columbia University and mail it with a note about your gift’s purpose to: Lamont-Doherty Earth Observatory, Development Office, 61 Route 9W, PO Box 1000, Palisades, NY 10964 Contact us with any questions. arrow-circle-right icon Wire Transfer Contact us for wire transfer instructions. line-chart icon Securities You can make a gift of appreciated stock, bonds, or mutual funds. Give your bank or broker the following instructions: Bank of New York Mellon DTC# 0443 | Pershing, LLC For Credit to Account: N7M100061 Account Name: Trustees of Columbia University Contact us with any questions. gift icon Gift Planning Planned gifts can help you and your family meet your financial and charitable goals while supporting Lamont-Doherty in the long term. Planned gifts include bequests, charitable trusts, gift annuities, qualified distributions from retirement plans, or including Lamont-Doherty as a beneficiary on a retirement or life insurance plan. Contact us to learn more about whether a planned gift is right for you and your family. ship icon Other Assets The best way to make your gift may be to donate real estate, tangible personal property, or other assets, including gifts in kind and closely held stocks, which may require special handling. Contact us for more information. question-circle icon Questions? We’re here to help. Contact us. Meet our development team. Join our email list for news & updates. Lamont-Doherty Earth Observatory is part of Columbia University and is a 501c(3) nonprofit organization. Gifts to the Observatory are tax-deductible in accordance with the law. Columbia University's tax ID number (EIN): 13-5598093. Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close