Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home Events Field Photography Training with Mike Snyder (Columbia UNI only) Events Past Event Field Photography Training with Mike Snyder (Columbia UNI only) Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo November 9, 2021 1:30 PM - 3:30 PM America/New_York Online We invite you to join us on Tuesday, November 9, for a Field Photography training session to help research scientists improve photography skills, storytelling abilities, and gain an understanding of basic photographic workflow and file handling while in the field. The session will be led by Mike Snyder, an internationally published professional photographer specializing in environmental images. When: Tuesday, November 9th, 1:30 - 3:30 p.m. Where: Via Zoom Who: This session is open to the Columbia community, and those involved in fieldwork are especially encouraged to attend. RSVP: Registration is required. You will receive a confirmation email with instructions for joining. Click "register" below. Topics to be covered include: What makes a great story? Principles of visual storytelling (turning topics into stories) Establishing access Extraction vs. Empowerment Production planning Interviewing Photo vs. Photo-essay: The documentary formula & the Power of Sequencing Impact production Getting your work seen: Funding, Pitching & Distribution Building collaborations Creating ecosystems of media The training will be 90 minutes, followed by a 30-minute question and answer session. Organized by the Earth Institute / Columbia Climate School Communications Department Contact Information Earth Institute Events [email protected] Upcoming Events Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close