Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home People Rachel Marzen Rachel Marzen SUGAR refraction seismic imaging project - http://sugarseismic.blogspot.com/ Fields of Interest -Earthquakes in the Southeastern United States-Tectonic history of the Southeastern United States-Seismology Student Workshop Education M.A. and M.Phil, Earth and Env. Sci., Columbia UniversityB.S., Earth Sci., Rice University Expand all Collapse all Publications (6) T.M. Cronin, K. Keller, J. Farmer, M. Schaller, M. O’Regan, R. Poirier, H. Coxall, G. Dwyer, H. Bauch, I. Kinstedt, M. Jakobsson, R. Marzen, and E. Santin (2019), Marine Isotope Stage 11 in the Arctic Ocean, Paleoceanography and Paleoclimatology (5) Marzen, R., D.J. Shillington, D. Lizarralde, and S. Harder (2019), Constraints on Appalachian Orogenesis and Continental Rifting in the Southeastern US from Wide-Angle Seismic Data, Journal of Geophysical Research: Solid Earth (4) Marzen, R., L.H. DeNinno, T.M. Cronin (2016), Calcareous microfossil-based orbital cyclostratigraphy in the Arctic Ocean, Quaternary Science Reviews (3) T.M. Cronin, J. Farmer, R. Marzen, E. Thomas, J. Varekamp (2014), Late Holocene sea-level variability and Atlantic meridional overturning circulation, Paleoceanography (2) T.M. Cronin, L.H. DeNinno, L. Polyak, E.K. Caverly, R.Z. Poore, A. Brenner, J. Rodriguez-Lazaro, R.E. Marzen (2014), Quaternary ostracode and foraminiferal biostratigraphy and paleoceanography in the western Arctic Ocean, Marine Micropaleontology (1) T.M. Cronin, L. Polyak, D. Reed, E.S. Kandiano, R.E. Marzen, E.A. Council (2013), A 600-ka Arctic sea-ice record from Mendeleev Ridge based on ostracodes, Quaternary Science Reviews Graduate Student, Department of Earth and Environmental Sciences (DEES) Areas of Expertise seismology Tectonics Southeastern United States Contact Info [email protected] LinkedIn Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close