Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home People Braddock K. Linsley Braddock K. Linsley Fields of Interest Paleoclimate, stable isotope and trace element geochemistry, massive corals, oysters and oyster reefs, foraminifera Education Postdoctoral (1991-1995): Research Associate, Rice University, Houston, TX Mentor: Dr. Robert B. Dunbar Ph.D. (1990), University of New Mexico, Albuquerque, New Mexico (Geology) Advisor: Dr. Roger Y. Anderson M.S. (1984), University of South Carolina, Columbia, South Carolina (Geology) Advisor: Dr. Robert C. Thunell B.S. (1982), St. Lawrence University, Canton, New York (Geology, with honors) Lamont Research Professor, Biology and Paleo Environment; Director of the Stable Isotope Laboratory; Co-Director Areas of Expertise coral-based paleoclimatology Contact Info Lamont-Doherty Earth Observatory 61 Route 9W Geoscience 104E Palisades, NY 10964 USA 845-365-8306 [email protected] Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close