Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home People Sarah J Hurley Sarah J Hurley Education 2017 Harvard University, Ph.D. in Earth and Planetary Sciences 2010 Wellesley College, B.A. in Geosciences Expand all Collapse all Publications Hurley SJ, Wing BA, Jasper CE, Hill NC, Cameron JC (2021). Carbon isotope evidence for the global physiology of Proterozoic Cyanobacteria. Science Advances 7, eabc8998. Hurley SJ, Close HG, Elling FJ, Jasper CE, Gospodinova K, McNichol AP, Pearson A (2019). CO2-dependent carbon isotope fractionation in Archaea, Part II: The marine water column. Geochim. Cosmochim. Acta 261, 383-395. Hurley SJ, Lipp JS, Close HG, Hinrichs KU, Pearson A (2018). Distribution and export of isoprenoid tetraether lipids in suspended particulate matter from the water column of the Western Atlantic Ocean. Organic Geochemistry 116, 90–102. Hurley SJ, Elling FJ, Könneke M, Buchwald C, Wankel SD, Santoro AE, Lipp JS, Hinrichs KU, Pearson A. (2016) Influence of ammonia oxidation rate on thaumarchaeal lipid composition and the TEX86 proxy. Proceedings of the National Academy of Sciences 113, 7762–7767. Lamont Assistant Research Professor, Biology and Paleo Environment Areas of Expertise organic geochemistry microbial physiology geobiology Contact Info (845) 365-8405 [email protected] https://www.sarahjhurley.com Google Scholar Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close