Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home People Elizabeth H. Case Elizabeth H. Case I'm Elizabeth Case. I'm a scientist, writer, artist, and educator. Currently I'm working on my PhD at Columbia University and the Lamont-Dohety Earth Observatory under the guidance of Jonny Kingslake. I use phase-sensitive radar to study firn compaction and englacial processes. I am the co-founder of Cycle for Science, a program that trains early career scientists to create hands-on curriculum for K-12 students. My writing and audio work has been published in Scientific American, the State of the Planet, and more. Fields of Interest Glaciology, ice deformation, firn processes, polar geophysics, environmental writing, environmental art Education M.A. Earth and Environmental Science, Columbia University (2019) M.S. Mechanical Engineering, Cornell University (2017) B.S. Physics, University of California, Los Angeles (2014) Honors & Awards NSF Graduate Research Fellowship (2016-2021) AGU Centennial Grant (2019) AGU Outstanding Student Presentation Award (2019) SHIFT Emerging Leader (2016) California News Publisher's Association - First place in Enterprise News Series (2016) AAAS Mass Media Science and Engineering Fellow (2013) at The Oregonian Graduate Student, Department of Earth and Environmental Sciences (DEES) Areas of Expertise glacial geophysics firn phase-sensitive radar environmental writing Contact Info Oceanography 109F 61 Route 9W Palisades, NY 10964 USA [email protected] https://elizabethcase.github.io/ Twitter Google Scholar Github Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close