Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home People Goran H. Ekstrom Goran H. Ekstrom Ekström was born and grew up outside Stockholm, Sweden. He graduated from Swarthmore College in 1981 with a degree in physics and did post baccalaureate work in seismology at Moscow State University, USSR. He graduated from Harvard University in 1987 with a Ph.D. in geophysics. After postdoctoral work at Columbia University, he joined the faculty at Harvard in 1990 as professor of geology and geophysics. In 2006 Ekström moved to Columbia University where he is professor of Earth and environmental sciences. His teaching includes environmental hazards and risk assessment. Ekström has served as chair of the Incorporated Research Institutions for Seismology, the EarthScope Steering Committee, the International Federation of Digital Seismographic Networks, and the International Seismological Centre executive committee. In 2015 he was awarded the Beno Gutenberg Medal by the European Geophysical Union for his outstanding contributions to seismology. Professor, Department of Earth and Environmental Sciences (DEES) Areas of Expertise seismology Contact Info Seismology 108 61 Route 9W Palisades, NY 10964 USA [email protected] Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close