Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home People Lucia Profeta Lucia Profeta Project Manager for EarthChem. Data curator at the Astromaterials Data System, geochemist, nature enthusiast. Fields of Interest Geochemistry, Tectonics, Data Management Education M. Sc. Geosciences - University of Arizona Expand all Collapse all Publications Profeta L.R. (2021) Open Data. In: Daya Sagar B., Cheng Q., McKinley J., Agterberg F. (eds) Encyclopedia of Mathematical Geosciences. Encyclopedia of Earth Sciences Series. Springer, Cham. https://doi.org/10.1007/978-3-030-26050-7_232-1 Profeta, L., Ducea, M., Chapman, J. et al. Quantifying crustal thickness over time in magmatic arcs. Sci Rep 5, 17786 (2016). https://doi.org/10.1038/srep17786 Staff Associate II, Marine Geology and Geophysics Areas of Expertise geochemistry Geoinformatics data curation Data Management Contact Info 61 Route 9W Geoinformatics Center Mail Code: Room 69 Palisades, NY 10964 USA (845) 365-8484 [email protected] LinkedIn Twitter Google Scholar Orcid Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close