Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory Home Lamont-Doherty Earth Observatory seeks fundamental knowledge about the origin, evolution, and future of the natural world. LAMONT BY THE NUMBERS tree icon 189 Acres of Campus with Sanctuary Forests on NY's Hudson River graduation-cap icon 300 PhD-Level Researchers flask icon 90 PhD Students Involved in Research star icon 12 National Academy of Sciences Members Earth Science News Education Aurora Barone Looks for Equitable Ways to Cut Carbon Emissions May 31, 2022 A graduate of Columbia’s Environmental Science and Policy program, Barone works as an economics and policy analyst for Environmental Defense Fund. Earth Sciences Sylhet City, Geology, and Packing Up May 27, 2022 We finished our electromagnetic survey and mini-field school in northern Sylhet, Bangladesh, with lectures and field trips to see the geology by car and boat. Energy Community-Led Science Uncovers High Air Pollution From Fracking in Ohio County May 25, 2022 In a collaboration that included Columbia researchers, Belmont County residents set up a low-cost sensor network that is helping them fight for clean air. More News We invite nominations for 2023 Vetlesen Prize, awarded for scientific achievement resulting in clearer understanding of the Earth, its history, or its relation to the universe. Learn more about this distinguished honor and how to nominate (by June 30, 2022). LAMONT IN THE MEDIA AP News May 28, 2022 Weather’s Unwanted Guest: Nasty La Nina Keeps Popping Up Washington Post May 26, 2022 Sandstorm Wave Sweeps Middle East, Sending Thousands to Hospitals Climate Feedback May 20, 2022 Water Scarcity in a Changing Climate: Will Drought Get Worse with Warming? NSF May 24, 2022 Groundwater Discovered in Sediments Buried Deep Under Antarctic Ice More Media Stories FEATURED VIDEO 5 Ways Columbia Climate School Is Working Toward a Better Planet More Videos UPCOMING EVENTS Jun7Tue Emerging Voices in the Geosciences and Society: Dr. Mika Tosca Lerner Hall, 2920 Broadway, New York, NY 10027 569 4:00 PM - 6:00 PM America/New_York Jun9Thu Climate School Town Hall (Morningside) Faculty House, 64 Morningside Dr., New York, NY 10027 2nd Floor Seminar Ballroom 3:00 PM - 6:00 PM America/New_York Jun11Sat World Fish Migration Day 2022 Lower Hudson & Harbor Fish Count Off-campus 10:00 AM - 12:00 PM America/New_York More Events Lamont researchers are in the field studying the dynamics of the planet on every continent and every ocean. Journalists may join and cover expeditions when possible. Learn more about this essential fieldwork. Lamont Features Map Discover the who and where of special places named for Lamonters in our interactive map. Milestones in Climate Science See our timeline of pioneering Lamont studies underpinning the modern understanding of climate change. Lamont Newsletter Get the latest news and updates about Lamont science in this month's newsletter. Subscribe to receive in your inbox. In a year of opportunity and discovery, we have embraced our role as the scientific research heart of the newly created Columbia Climate School. Our 2021 Annual Report highlights our accomplishments from July 1, 2020 to June 30, 2021. Since our founding in 1949, Lamont-Doherty has been a leader in the Earth sciences, with many scientific firsts. Learn more about our history. Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close