Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home News News News April 16, 2020 How Earth Institute Experts De-Stress Under Lockdown From knitting to yoga and chocolate chip cookies, here’s how some of our team members are taking their minds off the pandemic. April 16, 2020 Climate-Driven Megadrought Is Emerging in Western U.S., Says Study Scientists say a long-feared megadrought, worse than anything in recorded history, seems to be starting up in southwestern North America. April 15, 2020 Unusually Clear Skies Drove Record Loss of Greenland Ice in 2019 Study identifies unprecedented atmospheric conditions behind devastating summer; suggests climate models may greatly underestimate future melting. April 09, 2020 Kevin Uno: Examining How Early Humans Responded to Climate Change Kevin Uno, a Center for Climate and Life Fellow, studies how abrupt changes in climate affected Neolithic human settlement, diet, and abandonment in northwest Africa. April 01, 2020 American Robins Now Migrate 12 Days Earlier Than in 1994 New GPS data show birds adjust to shifting snow conditions as climate warms April 01, 2020 As COVID-19 Halts Climate Expeditions, Scientists Grapple with Uncertainties In addition to its devastating impact on human life, the coronavirus pandemic is creating significant setbacks for climate research. March 30, 2020 Earth Institute Goes Live in Video Series for K12 Students and Educators Through ‘EI Live,’ experts from across the Earth Institute will share their work through live lectures, interactive activities, and demos. The series launches April 6. March 27, 2020 Ozone Treaty Stopped Jet-Stream Drift in Southern Hemisphere Researchers long ago predicted that the 1987 Montreal Protocol, banning ozone-depleting gases, would reverse a worrisome trend in Southern Hemisphere winds. A new study shows they were right. March 23, 2020 Summer 2020 Earth Institute Internship Opportunities A variety of undergraduate, graduate and PhD positions are available in various departments and research centers. Apply by April 19, 2020. March 18, 2020 Increasingly Mobile Sea Ice Means Arctic Neighbors May Pollute Each Others’ Waters The movement of sea ice between Arctic countries is expected to significantly increase this century, raising the risk of more widely transporting pollutants like microplastics and oil, according to new research. March 16, 2020 Shifts in Deep Geologic Structure May Have Magnified Great 2011 Japan Tsunami A new study looks at why the 2011 Tohoku tsunami off Japan was unexpectedly huge. March 09, 2020 New Podcast Lets You Eavesdrop on Conversations Between Climate Scientists ‘Deep Convection’ is a podcast about climate, science, and life. February 20, 2020 More Plastic Is On the Way: What It Means for Climate Change Fossil fuel companies are ramping up production of virgin plastics, with huge potential consequences for climate and the environment. February 19, 2020 Three EI Projects Make Top 100 Proposals for MacArthur $100 Million Grant The three projects are among the top contenders in the 100&Change competition, selected from 755 proposals. February 19, 2020 The Promise and Potential of Turning CO2 to Stone Now that the ‘Solid Carbon’ project has won a spot in the MacArthur foundation’s 100&Change competition, what’s next for carbon capture and storage? Pagination First page « First Previous page ‹ Previous Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Current page 7 Page 8 Page 9 Page 10 Page 11 Next page Next › Last page Last » Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close