Skip to content SUNetID Login SUNetID Login English for Foreign Students Program Search form Search Navigation menu LC Home Overview EFS Courses & Programs Academic Year Courses Summer EFS Courses EFS Testing English Placement Test TA Screening Objectives & Policies People Resources Announcements Spring 2022 Course Schedule TA/CA Screenings Coordinator Kristopher Geda (he/him/his) Contact person by email English for Foreign Students The English for Foreign Students (EFS) Program in the Stanford Language Center offers courses to currently enrolled, international graduate students in English as a second language (ESL). Can I study English as a second/foreign language at Stanford? If you are a current Stanford student, you can take classes with us! During the academic year (September-June) participation in ESL classes is strictly limited to matriculated Stanford students taking the courses for credit, with courses aimed specifically toward improving English language proficiency for graduate study and professional development. Stanford undergraduates may take certain of our courses for credit with permission: contact kgeda@stanford.edu to make the request. If I am not a current Stanford student, how can I study English at Stanford? We cannot admit students to study English during Fall, Winter, and Spring quarters (September - June). All of our students are enrolled in degree-seeking programs at Stanford. This means that if you are not currently admitted to earn a Masters or doctoral degree, we regret that we cannot accommodate you (with few exceptions), and auditing is not allowed. We do not offer independent English courses, online or otherwise, to visting students. Refer to EFS policies for full details. Historically in the summer--July and August--we have offered a variety of ESL courses for summer visitors, incoming graduate students, and visiting scholars in addition to continuing graduate students. More information about our past programs is available here: EFS Summer Programs. About About Us History Location & Contact Academics Academics Overview Language Requirement Proficiency Notation Courses Testing Overview Placement Testing PhD Reading Exams Exit Assessments People All People Instructors Administration Contact Us 450 Jane Stanford Way Building 30 Stanford, CA 94305 Phone: 650-725-9222 languagecenter@stanford.edu Campus Map Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility © Stanford University, Stanford, California 94305.