Skip to Main Content? Texas Law Resources for: Students Faculty Staff Quick actions: Apply Give Log In Search University of Texas at Austin What are you searching for? Search Main Menu: Admissions & Financial Aid J.D. Admissions Admitted Students Quick Facts Tuition & Cost of Attendance Financial Aid Transfer/Transient Admissions LL.M. Admissions Recruiting Events Visit Us Equity and Inclusion Frequently Asked Questions Academics & Degree Programs Juris Doctor Program Master of Laws (LL.M.) Dual & Combined Degrees Experiential Learning Centers Texas Law Faculty Student Affairs Academic Services Support Services Student Life Equity and Inclusion Graduation Contact Student Affairs Career Services Finding Employment Career Paths Career Resources Judicial Clerkships For Alumni For Employers Employment Statistics Symplicity Login Contact Career Services Alumni & Giving About Texas Law Other links: News Calendar Directories Law Library CLE Texas Law Home Admissions and Financial Aid J.D. Admissions Admissions Deadlines Admissions and Financial Aid Menu Admissions Deadlines First-Year JD Application First-year students are admitted only in the fall semester, which begins the last week of August. September 1: Applications opens November 1: Early Decision deadline March 1: Regular Decision deadline Transfer and Transient (Visiting) Application Transfer May 1: Application opens June 15: Application deadline Transient Summer Semester April 1: Application opens May 15: Application deadline Please contact the Admissions Office to ensure summer courses will be offered. Fall Semester May 1: Application opens June 15: Application deadline Spring Semester September 1: Application opens November 15: Application deadline Texas Law – ITAM Degree Program September 1: Application opens March 1: Application deadline Admissions and Financial Aid J.D. Admissions Admissions Bulletin Application Procedures Admissions Deadlines Check Your Status Frequently Asked Questions Admitted Students Student Ambassadors Student Housing Life in Austin Quick Facts Tuition & Cost of Attendance Financial Aid Transfer/Transient Admission Transfer Admission Transient (Visiting) Admission Frequently Asked Questions Texas Law-ITAM Program LL.M. Admissions Recruiting Events Equity and Inclusion Contact Us The J.D. Bulletin Admissions Bulletin Download PDF Contact Texas Law Texas Law 727 East Dean Keeton St. Austin, Texas 78705 (512) 471-5151 Give to Texas Law Connect with Texas Law Facebook Twitter YouTube Flickr Instagram Helpful Links UT Home ABA Required Disclosures Web Privacy Policy Web Accessibility Policy Emergency Information Contact Us Resources Student Resources Faculty Resources Staff Resources © 2022 The University of Texas at Austin. PDF files require Adobe Reader or compatible.