Skip to Main Content? Texas Law Resources for: Students Faculty Staff Quick actions: Apply Give Log In Search University of Texas at Austin What are you searching for? Search Main Menu: Admissions & Financial Aid J.D. Admissions Admitted Students Quick Facts Tuition & Cost of Attendance Financial Aid Transfer/Transient Admissions LL.M. Admissions Recruiting Events Visit Us Equity and Inclusion Frequently Asked Questions Academics & Degree Programs Juris Doctor Program Master of Laws (LL.M.) Dual & Combined Degrees Experiential Learning Centers Texas Law Faculty Student Affairs Academic Services Support Services Student Life Equity and Inclusion Graduation Contact Student Affairs Career Services Finding Employment Career Paths Career Resources Judicial Clerkships For Alumni For Employers Employment Statistics Symplicity Login Contact Career Services Alumni & Giving About Texas Law Other links: News Calendar Directories Law Library CLE Texas Law Home Texas Law News Associated Faculty Member: Randall H Erben Texas Law News Menu Randall H Erben in the News Randall H Erben’s faculty profile External link Route Fifty May 20, 2022 The Prosecutors Not Planning to Enforce Post-Roe Abortion Laws Professor Randall Erben explained that only local prosecutors would be able to file charges in violation of post-Roe abortion laws, not state or officials from other counties. External link Law360 May 13, 2022 Texas v. Pandemic: How The Lone Star State Litigated COVID Professor Randall Erben comments on Texas Attorney General Ken Paxton's approach to opposing federal COVID-19 health mandates by filing multiple lawsuits against the Biden administration. External link Austin-American Statesman May 6, 2022 Abbott eyes migrant education fight Professor Randall Erben is quoted in an article about Governor Abbott's potential challenge of the Supreme Court ruling that offers free public school ruling to all children in the United States, including those of undocumented immigrants. External link National Press Foundation April 12, 2022 Bills: How to Understand Legislative Language Professors Randall Erben and Hugh Brady share advice in an article on how to understand and analyze new legislation. More of: Hugh L Brady External link Dallas Morning News February 28, 2022 Texas Gov. Abbott: Agencies must investigate gender-affirming care for trans kids as ‘child abuse’ Professor Randall Erben is quoted in an article about Attorney General Ken Paxton's opinion and Governor Abbott's directive that transgender children receiving gender-affirming care are investigated as "child abuse" cases. External link KXAN January 6, 2022 Where Texas lawsuits over federal vaccine requirements stand Professor Randall Erben is quoted in an article regarding the U.S. Supreme Court's special session to hear arguments about federal vaccine mandates. External link Chron December 10, 2021 President Biden’s federal vaccine mandate was blocked, but getting Texas companies to comply won’t be easy Professor Randall Erben is quoted in an article about federal vaccine mandates versus the enforcement of them in Texas. External link KENS 5 November 8, 2021 ‘The mandate is the destruction’ | Pilots fighting vaccine mandate, uniting with airline workers to protest Professor Randall Erben was quoted in an article about a few airline employees and pilots that are protesting President Biden's vaccine mandate. External link Houston Chronicle October 21, 2021 Why Gov. Greg Abbott’s vaccine mandate ban will likely get ignored, law professor explains Professor Randall Erben lends his expertise in an article regarding Governor Abbott's vaccine mandate ban and its potential impact on private companies. External link Spectrum News October 21, 2021 Growing number of Texas lawmakers not seeking re-election Professor Randy Erben is quoted in an article regarding 17 Texas House and Senate members who are not going to be seeking re-election. 1 2 3 Texas Law News Alumni Magazine Archives Latest News Faculty in the News For the Media Contact Us Twitter Tweets by UTexasLaw Contact Texas Law Texas Law 727 East Dean Keeton St. Austin, Texas 78705 (512) 471-5151 Give to Texas Law Connect with Texas Law Facebook Twitter YouTube Flickr Instagram Helpful Links UT Home ABA Required Disclosures Web Privacy Policy Web Accessibility Policy Emergency Information Contact Us Resources Student Resources Faculty Resources Staff Resources © 2022 The University of Texas at Austin. PDF files require Adobe Reader or compatible.