Prospective J.D. Students Employers Current J.D. Students LL.M. & MLS Programs Faculty & Staff Alumni & Friends Media Legal Assistance Apply Give Admissions Financial Aid Paths to Success Academics Fort Worth / Dallas Careers & The Aggie Network Texas A&M University School of Law Texas A&M University School of Law Quick Links Apply Now Hire Aggie Lawyers Legal Assistance Howdy Portal Intranet Library News Events About Us Support Aggie Law Prospective J.D. Students Admissions Admissions Home: Why Texas A&M Apply Now J.D. Admission Programs J.D. Class Profile Success: It's in Our Core Career Success Why Texas Connect With Us Meet Your Classmates Diversity & Inclusion GRE Tuition Cost ABA Required Disclosures Admitted Students FAQ Take a Virtual Tour of Texas A&M Law & Dallas-Fort Worth Texas A&M Law now accepts the GRE. Learn more. Financial Aid Financial Aid Home Tuition & Cost of Attendance Scholarships and Tuition Waivers Loans Work Study Veterans Benefits FAFSA International Students Financial Literacy Resources Maintaining Eligibility Scholarships and Tuition Waivers All applicants to Texas A&M School of Law are considered for tuition waivers at the time they are admitted to our program. There's no separate application to complete. What does your path to success look like? Paths to Success Paths to Success Litigation / Dispute Resolution Business / Transactional Regulatory Guide to Practice Areas Study Law at Texas A&M An ideal location, flexible scheduling, and an innovative academic program make Texas A&M University School of Law an excellent place for your legal studies. What does your path to success look like? Academics Academics Home Our Innovative J.D. Program Guide to Practice Areas Experiential Education Programs & Centers Concentrations Courses Law Journals Advocacy Competitions Our Part-Time Program Faculty Library Interaction Beyond the Classroom Our accessible and student-friendly faculty have considerable academic and professional experience and take pride in teaching and mentoring students. What does your path to success look like? Fort Worth / Dallas Discover Fort Worth The Fort Worth / Dallas Legal Community Texas, Where the Jobs Are Discover Fort Worth Choosing a law school means choosing your home for the next few years, and you won’t find a better place to learn, live and work than Fort Worth. What does your path to success look like? Careers & The Aggie Network Welcome to Career Services The Aggie Network Personal Counseling & Career Development Seminars Online Job Bank - REVS On-Campus Interviews Off-Campus Job Fairs Judicial Clerkships Networking Career Services Handbook Contact Career Services Employment Statistics Join Texas A&M Law and put the strength of the Aggie Network behind you. What does your path to success look like? Current J.D. Students LL.M. & MLS Programs Faculty & Staff Alumni & Friends Media Employers Can we help you find something? Admissions Apply Now Admission Process J.D. Admissions Program (LSAT or GRE) Aggie Direct Alternative Admission Program Process Incoming Transfer Students Visiting J.D. Students Class Profile Success: It's At Our Core Career Success Why Texas Connect With Us Coming to a Location Near You Events Info Session Meet Your Classmates GRE Tuition Cost ABA Required Disclosures FAQ Financial Aid Tuition Tuition and Fees Refund Policy Scholarships and Tuition Waivers Loans Work Study Veterans Benefits FAFSA International Students Financial Literacy Resources Maintaining Eligibility Paths to Success Business / Transactional Law Litigation / Dispute Resolution Regulatory Law Guide to Practice Areas Dispute Resolution Criminal Law and Procedure Energy Law Water Law Oil and Gas Law Environmental Law Workplace Law Commercial Law Civil Litigation General Practice Health Law Real Estate Law Business Law Estate Planning Family Law IP and Technology Law Immigration Law Agriculture Law Academics Our J.D. Program Guide to Practice Areas Programs & Centers Equal Justice Program Center for Law and Intellectual Property (CLIP) Need to Know Workshops Speaker Series Intellectual Property and Global Development CLIP Publications CLIP Press Releases CLIP In the Media CLIP Op-Eds Student Blogs - Italy CLIP events 2017 IP Aggie Forum Faculty Copyright 101 GEWFW2019 Entrepreneurship Law Clinic Externship Programs Contracts Laboratory Legal Analysis, Research and Writing Program Professionalism & Leadership Program Global Programs News Events Global Programs Blog Trip to Angkor Student Blogs Cambodia Ghana Jersey Cambodia - Katie Stallcup Jersey - Royal Court Ghana - Taylor Wood Israel and Scotland Field Studies Field Studies Field Studies and Courses Israel 2018 Blog Israeli Innovation Sorek and BIRD Foundation Givat Haviva Old City of Jerusalem Scotland 2018 Blog Donnottar Castle International Comparative Law Glen Garioch Distillery Transboundary Hydrocarbons Energy, Environmental, and Natural Resource Systems Law Program EENRSLP Courses EENRSLP News EENRSLP Events Natural Resources Law Reports & Publications US Groundwater Laws Eminent Domain Law Texas-Mexico Groundwater Flooding Liability Report Coastal Communities Report Groundwater Desalination and Water Recycling Report Flood Management in Texas Planning for the Future ESG Program in Law and Social Science Program in Real Estate and Community Development Law Aggie Dispute Resolution Program Events News Faculty Activities Courses Dispute Resolution Field Studies AggieDR in the Media Consortium Criminal Law, Justice & Policy Program In the Media News Criminal Law Pop-Up Classes Criminal Law Society Book Club Film Workplace Law Program Borderlands Law Concentrations Business Law Criminal Law, Justice & Policy Dispute Resolution Domestic Public Policy Energy Law Environmental Law Estate Planning Family Law Intellectual Property International Public Policy Tax Law Water Law Workplace Law Courses Course Descriptions Law Journals Advocacy Competitions Faculty Library Fort Worth / Dallas The Fort Worth / Dallas Legal Community Texas, Where the Jobs Are Careers and the Aggie Network The Aggie Network Personal Counseling & Career Development Seminars Judicial Clerkships Online Job Bank - REVS On-Campus Interviews Off-Campus Job Fairs Networking Career Services Handbook Contact Career Services Employment Statistics Student Wellness Public Interest Law Fellowship Academic Support Prospective J.D. Students/ Paths to Success/ Guide to Practice Areas/ IP and Technology Law Intellectual property and technology law In today’s global, information-based economy, having lawyers that understand intellectual property law is more important than ever. Artists, entrepreneurs, engineers, inventors and business professionals all have a stake in a sound intellectual property strategy. As an intellectual property attorney, you can help entrepreneurs and inventors bring their ideas out of the garage and into the global marketplace. You can help artists and musicians earn a living from their talents and passions. You can help Fortune 500 companies develop brand strategies and negotiate license agreements. As an intellectual property attorney, you are a key element of the innovation economy. Core courses These courses cover the basic areas of intellectual property law: Intellectual Property Trademark & Unfair Competition Law Copyrights Patent Law International Intellectual Property Recommended courses Below are additional recommended courses related to intellectual property law. You should choose courses that interest you or that will further your career objectives. Advanced Topics in Intellectual Property Seminar Art, Cultural Heritage, & the Law Biotechnology, Pharmaceuticals & Business Seminar Communications Law Entertainment Law Externship (an IP-related externship) Information Privacy Law Intellectual Property & Technology Clinic Intellectual Property Licensing Practicum International Intellectual Property Seminar (2) Internet Law LARW III: Patent Law Drafting LARW III: Trademark Practice Pre-Suit Patent Litigation Sports Law The Information Society Seminar Clinics Texas A&M is proud to be among a limited number of law schools housing two clinics certified by the U.S. Patent and Trademark Office—one on patent law and one on trademark law. The clinics within our Center for Law and Intellectual Property (CLIP) focus on IP and related topics, including transactional matters concerning real business entities. The CLIP clinics enable students to practice law under the guidance of supervising attorneys. Patent Clinic Trademark & Copyright Clinic Entrepreneurship Law Clinic Externships Representative past externships include: Bimbo Bakeries, USA University of Texas at Arlington, Office of Technology Management Fears Nachawati, PLLC Student organizations IP Aggies student organization Related links Center for Law and Intellectual Property (CLIP) IP Law Concentration IP Program Brochure Faculty Below is a list of full-time faculty who teach IP law courses or are interested in the area. You can contact them if you have questions. Irene Calboli Brian Holland Glynn Lunney Srividhya Ragavan Jeff W. Slattery Saurabh Vishnubhakat Peter Yu Part-time and adjunct faculty Below is a list of part-time and adjunct faculty who teach IP and related courses or supervise IP clinics. Robert Keffler Cheryl Leb Evan Malloy Kristin Timmer Apply Give Academic Calendar Events Diversity & Inclusion Library Bookstore Legal Assistance TAMU Law News Texas A&M University School of Law 1515 Commerce Street Fort Worth, Texas 76102-6509 Local: 817.212.4000 Toll Free: 800.733.9529 Emergency Information Texas A&M University Web Accessibility Site Policies About Us Consumer Information (ABA Required Disclosures) Privacy Open Records Contact Us © 2021 All Rights Reserved Stay Connected