logo-footer logo-full logo-stanford-university logo menu-close menu Close IconIcon with an X to denote closing. Play IconPlay icon in a circular border. Menu SLS |SLS Blogs SLS Blogs/Legal Aggregate Search Stanford Law’s Elizabeth Reese Testifies Before the United States Senate Committee on Indian Affairs December 10, 2021 By Elizabeth A. Reese Subscribe Share on Twitter Share on Facebook Share by Email Stanford Law Assistant Professor Elizabeth Reese, Yunpoví testified before the United States Senate Committee on Indian Affairs for the oversight hearing on “Restoring Justice: Addressing Violence in Native Communities through VAWA Title IX Special Jurisdiction”. Below is her video testimony (beginning at 40:43) and written testimony. Play VideoSenate Indian Affairs Committee Holds Hearing On Restorative Justice “I was asked to testify here today not only because of my academic expertise but because of my professional experience. Before becoming an academic, I worked as an attorney at the National Congress of American Indians (NCAI), where I was the primary attorney responsible for coordinating NCAI’s work providing technical assistance to the tribal governments across the country that were working to implement the Violence Against Women Reauthorization Act of 2013’s (VAWA 2013) expanded criminal jurisdiction over domestic violence cases involving nonIndians. I am here today to tell you what I know about the successes of what has come to be known as VAWA 2013’s Special Domestic Violence Criminal Jurisdiction (SDVCJ), the need to do more, and to offer my expert opinion on the legal questions that cloud and complicate this picture. …” READ REESE’S FULL TESTIMONY Category: Uncategorized RSS Feed Trackback URL Subscribe Share on Twitter Share on Facebook Share by Email Post Pagination Previous Article Stanford's John Donohue on Guns, Mass Shootings, and the Law in the U.S. Next Article Can’t Unsubscribe? Blame Dark Patterns Crown Quadrangle 559 Nathan Abbott Way Stanford, CA 94305-8610 Phone: 650.723.2465 Fax: 650.725.0253 Follow Us on Twitter Follow Us on Facebook Follow Us on YouTube Follow Us on Instagram Follow Us on LinkedIn Subscribe to our RSS feeds Secondary Navigation I am ... Future Student Current Student I am a Staff Member I am a Faculty Member Alum Employer Journalist About About SLS ABA-Required Disclosures Visiting Campus Web Accessibility Website Feedback Giving at SLS Education Degrees Only-at-SLS Courses JD Graduation Information Executive Education Research Faculty Research Robert Crown Law Library Publications Student Journals Community Student Life Events Faculty Directory Organizations Careers Legal Careers Jobs at SLS News & Media News Center Media Coverage SLS Blogs Stanford Lawyer Magazine Video Center Social Media Hub SLS Newsletters Stanford University Navigation Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Legal Navigation Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility © Stanford University, Stanford, California 94305. Back to the Top © Stanford University, Stanford, California, 94305-8610 | https://law.stanford.edu/2021/12/10/stanford-laws-elizabeth-reese-testifies-before-the-united-states-senate-committee-on-indian-affairs/