× By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Toggle navigation Information for you: Skip to main content Prospective Students Admitted Students COVID-19 Preparedness For the Media International Apply Now Contact Admissions Give Now Search for: SEARCH Toggle navigation Main Menu Academics Academics J.D. Residential JDinteractive: Online J.D. Program Master of Laws (LL.M.) in American Law Centers & Institutes Experiential Courses, Clinics, & Externships Advocacy Training Academic Journals Course Descriptions Academic & Bar Support Registrar Events & Initiatives Calendars & Schedules Academic Handbook Admissions Admissions J.D. Admissions JDinteractive: Online J.D. Program Transfer & Visiting Students Online J.D./M.B.A. Program LL.M. Admissions & Program Information S.J.D. Admissions & Program Information Two-Year J.D. Program for Foreign Law Graduates Diversity & Inclusion Office of International Programs Visit Syracuse University College of Law Admitted Students Veterans & Servicemembers Fast Facts ABA Required Disclosures Contact Admissions Financial Aid Financial Aid Types of Aid Cost of Attendance How to Apply for Financial Aid Financial Aid Policies & Resources Loan Repayment Financial Awareness for Law Students Contact Us Student Affairs Student Affairs Academic Success Accommodations & Accessibility Diversity & Inclusion Mentoring in Action Student Bar Association Student Organizations Forms Our Staff Student Service Request Form Exam Information Deans & Faculty Deans & Faculty Deans Faculty, Emeriti, and Instructors Career Services Career Services Statistics & ABA Employment Summaries Class of 2022 Graduate Employment Survey Students Employers Alumni Reciprocity Career Services Staff Law Library Law Library About the Library Collections Student Services Faculty Services Alumni & Visitor Services Diversity & Inclusion Diversity & Inclusion Alumni Alumni & Friends Dean’s Dispatch Newsletter Syracuse Law Magazine Law Alumni Weekend Alumni Events Syracuse Law Honors Awards College of Law Alumni of Color Awards Alumni Leadership Giving Back & Volunteering Class Notes ‘Cuse Community: The Alumni Directory Contact Us Celebrating Black History Month 2022 Celebrating Hispanic Heritage Month Make a gift Home Academics Experiential Courses, Clinics, & Externships Clinics Betty and Michael D. Wohl Veterans Legal Clinic Betty and Michael D. Wohl Veterans Legal Clinic KEEPING OUR PROMISE, HONORING THEIR SERVICE Veterans: If you are interested in obtaining legal assistance from VLC, please review our intake guide and contact information. For Students The Betty and Michael D. Wohl Veterans Legal Clinic provides representation to veterans and their families who are seeking benefits from the Department of Veteran Affairs (VA) or upgrading a military discharge through the various military branches. Students will engage in fact investigation, drafting persuasive letters and briefs to the various governmental agencies, and may have the opportunity to orally advocate for clients. In addition to client representation, the Clinic engages in community outreach through its annual Valor Day event at the CNY Veterans Parade and Expo. Also, in partnership with the Institute for Veterans and Military Families, the Clinic also proudly supports the SyracuseServes coordinated care network as a legal services provider. Students Can Expect While representing real clients, students will gain an understanding of military culture, interact with government agencies, develop case management skills, improve advocacy skills, and instill the value of pro bono service. Credits & Requirements 6 credits 1 semester 20-25 hours per week time commitment Pre- or co-requisites: Professional Responsibility Faculty & Staff Elizabeth Kubala Executive Director, Betty and Michael D. Wohl Veterans Law Clinic, and Teaching Professor 315.443.4582 egkubala@syr.edu J.D. Residential JDinteractive: Online J.D. Program Master of Laws (LL.M.) in American Law Centers & Institutes Experiential Courses, Clinics, & Externships Experiential Courses Clinics Bankruptcy Clinic Betty and Michael D. Wohl Veterans Legal Clinic Criminal Defense Clinic Disability Rights Clinic Low Income Taxpayer Clinic Transactional Law Clinic Externships Pro Bono Program Advocacy Training Academic Journals Course Descriptions Academic & Bar Support Registrar Events & Initiatives Calendars & Schedules Academic Handbook Contact Us Welcome to... Syracuse University College of Law Dineen Hall 950 Irving Avenue Syracuse, NY 13244-6070 Map Facebook youtube twitter linkedin instagram News & Events Request a Transcript Event Scheduling and Room Request Fast Facts SU Home SU Bookstore SU Athletics Accessible Syracuse General Data Protection Regulation (GDPR) Consumer Information (ABA Required Disclosures) Information For: Prospective Students Admitted Students Current Students Alumni & Friends Media ©2022 All rights reserved.