Skip to Main Content? Texas Law Resources for: Students Faculty Staff Quick actions: Apply Give Log In Search University of Texas at Austin What are you searching for? Search Main Menu: Admissions & Financial Aid J.D. Admissions Admitted Students Quick Facts Tuition & Cost of Attendance Financial Aid Transfer/Transient Admissions LL.M. Admissions Recruiting Events Visit Us Equity and Inclusion Frequently Asked Questions Academics & Degree Programs Juris Doctor Program Master of Laws (LL.M.) Dual & Combined Degrees Experiential Learning Centers Texas Law Faculty Student Affairs Academic Services Support Services Student Life Equity and Inclusion Graduation Contact Student Affairs Career Services Finding Employment Career Paths Career Resources Judicial Clerkships For Alumni For Employers Employment Statistics Symplicity Login Contact Career Services Alumni & Giving About Texas Law Other links: News Calendar Directories Law Library CLE Texas Law Home Career Services Career Services Office Career Services Menu A degree from Texas Law kick-starts career opportunities in every legal sector, throughout the country. The Career Services Office (CSO) can help you achieve your career goals by advising you of career options, providing job search strategies and resources, and connecting you with potential employers. 93% of the Class of 2021 had a full-time, bar passage required/J.D. advantage job within 10 months of graduation. $140,000 median salary of the Class of 2021 based on reported or publicly available salaries for 89% (313) of all full-time, long-term employed grads. 25% of employed grads in recent years who started their careers outside of Texas. For Students Establish an on-going working relationship with us during your job search. Our career counselors (each a licensed attorney) can provide individualized career planning assistance to prepare you for today’s competitive job market. Job Bank On-Campus Interview & Networking Programs 1L Career Jumpstart Career Resources For Employers Whether you are a large or small law firm, a government agency, public interest organization, corporate counsel, or with the courts, we welcome an opportunity to speak with you about the recruiting options that Texas Law offers. Post a Job Recruiting Policies for Private-Sector Employers Recruiting Policies for Public-Sector Employers Nondiscrimination Policy Log into Symplicity Career Paths Use your time at Texas Law exploring a number of career options and staying open to opportunities presented to you. Take time to attend our panels and workshops throughout the year that highlight different practice areas and network with as many legal professionals as possible to learn more about the legal profession. Law Firms Judicial Internships Judicial Clerkships Corporate Government Public Interest and Public Defense Academic Nonpracticing/J.D. Advantage Learn more about Career Paths Career Services Finding Employment Job Bank on Symplicity On-Campus Interview & Networking Programs Off-Campus Interview Programs Mock Interview Program Long Career Launch Program Fellowship Opportunities Out-of-State Job Search Intercollegiate Job Bank International LL.M. Job Fairs Additional Job Search Resources Grade Reports Transcript Generator for Symplicity Career Paths Law Firms Judicial Clerkships Judicial Internships Government Public Interest and Public Defense Corporate / In-House J.D. Advantage Academic Career Resources Judicial Clerkships Employment Statistics Employment by Geographic Location Five-Year Analysis by Employer Type Salary Statistics ABA Required Disclosures For Alumni For Employers Post a Job On-Campus Interview Programs Off-Campus Interview Programs Mock Interview Program Grade Reports Student Journals Student Organizations Academic Calendar Law School Events Calendar Nondiscrimination Policy Top Texas Law Graduate Hiring Employers Symplicity Login CSO Blog CSO on Twitter Contact Us Upcoming Events Jun 2 Demystifying OCI-Bidding to Interviewing 12:00pm–1:00pm Virtual Aug 22 Worker Rights in the Federal Judiciary 6:00pm–7:30pm Zoom More events Contact Texas Law Texas Law 727 East Dean Keeton St. Austin, Texas 78705 (512) 471-5151 Give to Texas Law Connect with Texas Law Facebook Twitter YouTube Flickr Instagram Helpful Links UT Home ABA Required Disclosures Web Privacy Policy Web Accessibility Policy Emergency Information Contact Us Resources Student Resources Faculty Resources Staff Resources © 2022 The University of Texas at Austin. PDF files require Adobe Reader or compatible.