× By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Toggle navigation Information for you: Skip to main content Prospective Students Admitted Students COVID-19 Preparedness For the Media International Apply Now Contact Admissions Give Now Search for: SEARCH Toggle navigation Main Menu Academics Academics J.D. Residential JDinteractive: Online J.D. Program Master of Laws (LL.M.) in American Law Centers & Institutes Experiential Courses, Clinics, & Externships Advocacy Training Academic Journals Course Descriptions Academic & Bar Support Registrar Events & Initiatives Calendars & Schedules Academic Handbook Admissions Admissions J.D. Admissions JDinteractive: Online J.D. Program Transfer & Visiting Students Online J.D./M.B.A. Program LL.M. Admissions & Program Information S.J.D. Admissions & Program Information Two-Year J.D. Program for Foreign Law Graduates Diversity & Inclusion Office of International Programs Visit Syracuse University College of Law Admitted Students Veterans & Servicemembers Fast Facts ABA Required Disclosures Contact Admissions Financial Aid Financial Aid Types of Aid Cost of Attendance How to Apply for Financial Aid Financial Aid Policies & Resources Loan Repayment Financial Awareness for Law Students Contact Us Student Affairs Student Affairs Academic Success Accommodations & Accessibility Diversity & Inclusion Mentoring in Action Student Bar Association Student Organizations Forms Our Staff Student Service Request Form Exam Information Deans & Faculty Deans & Faculty Deans Faculty, Emeriti, and Instructors Career Services Career Services Statistics & ABA Employment Summaries Class of 2022 Graduate Employment Survey Students Employers Alumni Reciprocity Career Services Staff Law Library Law Library About the Library Collections Student Services Faculty Services Alumni & Visitor Services Diversity & Inclusion Diversity & Inclusion Alumni Alumni & Friends Dean’s Dispatch Newsletter Syracuse Law Magazine Law Alumni Weekend Alumni Events Syracuse Law Honors Awards College of Law Alumni of Color Awards Alumni Leadership Giving Back & Volunteering Class Notes ‘Cuse Community: The Alumni Directory Contact Us Celebrating Black History Month 2022 Celebrating Hispanic Heritage Month Make a gift Home Contact Us Contact Us Syracuse University College of Law 950 Irving Avenue Syracuse, NY 13244-6070 315.443.1962 SULaw@syr.edu lawadmissions@syr.edu College of Law Directory of Offices Event Scheduling and Room Request Contact Us Welcome to... Syracuse University College of Law Dineen Hall 950 Irving Avenue Syracuse, NY 13244-6070 Map Facebook youtube twitter linkedin instagram News & Events Request a Transcript Event Scheduling and Room Request Fast Facts SU Home SU Bookstore SU Athletics Accessible Syracuse General Data Protection Regulation (GDPR) Consumer Information (ABA Required Disclosures) Information For: Prospective Students Admitted Students Current Students Alumni & Friends Media ©2022 All rights reserved.