Skip to Main Content? Texas Law Resources for: Students Faculty Staff Quick actions: Apply Give Log In Search University of Texas at Austin What are you searching for? Search Main Menu: Admissions & Financial Aid J.D. Admissions Admitted Students Quick Facts Tuition & Cost of Attendance Financial Aid Transfer/Transient Admissions LL.M. Admissions Recruiting Events Visit Us Equity and Inclusion Frequently Asked Questions Academics & Degree Programs Juris Doctor Program Master of Laws (LL.M.) Dual & Combined Degrees Experiential Learning Centers Texas Law Faculty Student Affairs Academic Services Support Services Student Life Equity and Inclusion Graduation Contact Student Affairs Career Services Finding Employment Career Paths Career Resources Judicial Clerkships For Alumni For Employers Employment Statistics Symplicity Login Contact Career Services Alumni & Giving About Texas Law Other links: News Calendar Directories Law Library CLE Texas Law Home Financial Aid Financial Aid Menu Financial Aid At Texas Law, we understand the financial considerations of pursuing a legal education. We have dedicated financial aid experts that have a commitment to providing every student with important information on their financial aid options and helping them navigate the processes to obtain financial support that fits their educational and professional goals. We encourage you to explore and learn more about the types of financial support and available resources to applicants and students. Financial Aid Types of Financial Support Student Loans Scholarships Scholarship Requirements and Policies Military Education Benefits Outside Scholarships & Fellowships Applying for Financial Aid Tuition & Cost of Attendance Resources for Current Students Loan Deferment/Certification Form Special Circumstances Request form Child Care Expenses Form Physical Disability Form Laptop Purchase Form Loan Repayment Assistance Program Contact Us Contact Texas Law Texas Law 727 East Dean Keeton St. Austin, Texas 78705 (512) 471-5151 Give to Texas Law Connect with Texas Law Facebook Twitter YouTube Flickr Instagram Helpful Links UT Home ABA Required Disclosures Web Privacy Policy Web Accessibility Policy Emergency Information Contact Us Resources Student Resources Faculty Resources Staff Resources © 2022 The University of Texas at Austin. PDF files require Adobe Reader or compatible.