Skip to Main Content? Texas Law Resources for: Students Faculty Staff Quick actions: Apply Give Log In Search University of Texas at Austin What are you searching for? Search Main Menu: Admissions & Financial Aid J.D. Admissions Admitted Students Quick Facts Tuition & Cost of Attendance Financial Aid Transfer/Transient Admissions LL.M. Admissions Recruiting Events Visit Us Equity and Inclusion Frequently Asked Questions Academics & Degree Programs Juris Doctor Program Master of Laws (LL.M.) Dual & Combined Degrees Experiential Learning Centers Texas Law Faculty Student Affairs Academic Services Support Services Student Life Equity and Inclusion Graduation Contact Student Affairs Career Services Finding Employment Career Paths Career Resources Judicial Clerkships For Alumni For Employers Employment Statistics Symplicity Login Contact Career Services Alumni & Giving About Texas Law Other links: News Calendar Directories Law Library CLE Texas Law Home Career Services For Employers Career Services Menu For Employers Whether you are a large or small law firm, a government agency, a public interest organization, corporate counsel, or with the courts, we welcome an opportunity to speak with you about the recruiting options that Texas Law offers and hear your suggestions about how we can best serve your organization. Contact us at recruit@law.utexas.edu. Recruiting at Texas Law Post a Job Diversity Opportunities On-Campus Interview & Networking Programs Off-Campus Interview Programs LL.M. Quick Facts for Employers Public Service Expo Public Service Career Fair Long Career Launch Program | Info for Host Organizations 1L Law Firm Application & Mock Interview Program Requesting an On-Campus Meet and Greet (Breakfast or Lunch) Top Texas Law Graduate Hiring Employers Texas Law Policies Nondiscrimination Policy Recruiting Policies for Private-Sector Employers Recruiting Policies for Public-Sector Employers Grade Reports About Texas Law Student Journals Student Organizations Texas Law Mentoring Program Clinical Programs Trial Advocacy Program Quick Facts Calendars Academic Calendar Events Calendar Career Services Career Paths Law Firm Careers Big Law Job Search Law Firm Career Panel Recordings Small & Midsize Firm Job Search Patent Law Job Search Judicial Clerkships Judicial Internships Judicial Internship Job Search How to Apply for a Judicial Internship How to Prepare for a Judicial Internship Interview Judicial Internship Evaluation Government Careers Government Career Panel Recordings Government Honors & Internship Handbook Government Fellowships Government Job Search Texas Law Public Service Listserv Public Interest and Public Defense Careers Public Interest Job Search Summer & Term-Time Fellowships Postgraduate Fellowships Organization-based Postgraduate Fellowships Project-based Postgraduate Fellowships Public Service Loan Forgiveness Basic Checklist Loan Repayment Assistance Program Public Interest Career Panel Recordings Texas Law Fellowship Mentor Directory Texas Law Public Service Listserv In-House Careers Corporate Career Panel Recordings Corporate Job Search J.D. Advantage Careers J.D. Advantage Job Search J.D. Advantage Career Panel Recordings/PDFs Academic Careers Academic Job Search Advice on Becoming a Law Professor Contact Texas Law Texas Law 727 East Dean Keeton St. Austin, Texas 78705 (512) 471-5151 Give to Texas Law Connect with Texas Law Facebook Twitter YouTube Flickr Instagram Helpful Links UT Home ABA Required Disclosures Web Privacy Policy Web Accessibility Policy Emergency Information Contact Us Resources Student Resources Faculty Resources Staff Resources © 2022 The University of Texas at Austin. PDF files require Adobe Reader or compatible.