× By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Toggle navigation Information for you: Skip to main content Prospective Students Admitted Students COVID-19 Preparedness For the Media International Apply Now Contact Admissions Give Now Search for: SEARCH Toggle navigation Main Menu Academics Academics J.D. Residential JDinteractive: Online J.D. Program Master of Laws (LL.M.) in American Law Centers & Institutes Experiential Courses, Clinics, & Externships Advocacy Training Academic Journals Course Descriptions Academic & Bar Support Registrar Events & Initiatives Calendars & Schedules Academic Handbook Admissions Admissions J.D. Admissions JDinteractive: Online J.D. Program Transfer & Visiting Students Online J.D./M.B.A. Program LL.M. Admissions & Program Information S.J.D. Admissions & Program Information Two-Year J.D. Program for Foreign Law Graduates Diversity & Inclusion Office of International Programs Visit Syracuse University College of Law Admitted Students Veterans & Servicemembers Fast Facts ABA Required Disclosures Contact Admissions Financial Aid Financial Aid Types of Aid Cost of Attendance How to Apply for Financial Aid Financial Aid Policies & Resources Loan Repayment Financial Awareness for Law Students Contact Us Student Affairs Student Affairs Academic Success Accommodations & Accessibility Diversity & Inclusion Mentoring in Action Student Bar Association Student Organizations Forms Our Staff Student Service Request Form Exam Information Deans & Faculty Deans & Faculty Deans Faculty, Emeriti, and Instructors Career Services Career Services Statistics & ABA Employment Summaries Class of 2022 Graduate Employment Survey Students Employers Alumni Reciprocity Career Services Staff Law Library Law Library About the Library Collections Student Services Faculty Services Alumni & Visitor Services Diversity & Inclusion Diversity & Inclusion Alumni Alumni & Friends Dean’s Dispatch Newsletter Syracuse Law Magazine Law Alumni Weekend Alumni Events Syracuse Law Honors Awards College of Law Alumni of Color Awards Alumni Leadership Giving Back & Volunteering Class Notes ‘Cuse Community: The Alumni Directory Contact Us Celebrating Black History Month 2022 Celebrating Hispanic Heritage Month Make a gift Home Law Library Law Library Welcome! Welcome to the Syracuse University College of Law Library! The Syracuse University College of Law Library promotes and serves the educational and research needs of the Syracuse University College of Law, the University, and the community at large. It creates, develops, and supports appropriate services, resources, and facilities; promotes the dissemination of information and the creation of knowledge; and serves as a gateway to information sources beyond the scope of its collections. Find Library Materials Law Databases Library Catalog Summon Law E-Journals Research Guides Connect To Law Databases Please select a database Almanac of the Federal Judiciary Aspen Learning Library CALI Constitutions of the Countries of the World Current Index to Legal Periodicals (CILP) Edward Elgar Online Environmental Law Reporter (ELR) Fastcase Foreign Law Guide Hein Online Homeland Security Digital Library Index to Foreign Legal Periodicals Index to Legal Periodicals & Books International Encyclopaedia of Laws (IEL) Law360 LexisNexis Courtroom Cast LexisNexis Digital Library LLMC - Digital Max Planck Encyclopedia of Public International Law Online National Consumer Law Center Library New York Law Journal Nexis Uni Oxford Reports on International Law (ORIL) PLI Plus ProQuest Congressional & Executive RIA Checkpoint Tax Services SURFACE vLex – Global West Academic Study Aids Wolters Kluwer Study Aids Browse Law Databases For additional (non-Law) Databases, see the SU Libraries Database page. Search Library Catalog Keyword Anywhere - Use " " for phrases Keyword Combined -Use and /or/not, " " for phrases Title - Omit initial articles(a,an,the,das,el,la,etc.) Author - Enter last name first (shakespeare, william) Subject Heading Journal Title - Omit initial articles Call Number - Include punctuation and spaces Government Docs Call Number - Include punctuation and spaces Search Advanced Search Search for Course Reserves Find books, e-resources, videos, and more Search Summon search results will include resources from the Library Catalog as well as full-text articles from Syracuse University Library (the main campus library) databases. It will NOT include articles, etc. from databases licensed by the Law Library. Primarily useful as a general subject search tool, Summon will yield an extensive, broad array of search results. More about Summon Find E-Journals licensed by the Law Library Title begins with Title equals Title contains all words ISSN equeals Search Browse all Law E-Journals using our A-Z List For additional (non-Law) E-Journals, see the SU Libraries page. Browse Research Guides Browse our collection of Research Guides. Our guides contain research tips to help users connect to legal materials through links to free websites and licensed databases. Service Request Forms: Ask a Reference Question Request a Book Request an Article Recommend a Book for the Law Library Collection Reserve a Group Study Room Law students can book group study rooms in the Law Library & Dineen Hall. Room occupants should follow the SU masking requirements. Location Guide [PDF] Please use this handy guide to find service points, study spaces, and collections in our library. JURIST - Paper Chase US Supreme Court blocks Pennsylvania county from counting mail-in ballots amid Senate primary legal battle US Supreme Court temporarily blocks Texas social media law Breakaway Georgia region South Ossetia suspends referendum to join Russia UN Security Council adopts Gulf of Guinea anti-piracy resolution Alexei Navalny faces additional incitement charges carrying potential 15-year sentence New Hampshire Supreme Court approves new redistricting plan US Supreme Court rules Texas legislators must give depositions in redistricting suit About the Library Collections Student Services Faculty Services Alumni & Visitor Services News Law Library begins Summer Hours The Law Library begins summer hours, Mon-Fri: 8am-5pm, on May 6, 2022. Law students continue to have 24/7 swipe access to the Library. View all College of Law Library News Contact Information Law Library Syracuse University College of Law Library 228 Dineen Hall, 950 Irving Avenue Syracuse, NY 13244-6070 P: 315-443-9570 F: 315-443-9567 LawReferenceDesk@syr.edu Contact Us Welcome to... Syracuse University College of Law Dineen Hall 950 Irving Avenue Syracuse, NY 13244-6070 Map Facebook youtube twitter linkedin instagram News & Events Request a Transcript Event Scheduling and Room Request Fast Facts SU Home SU Bookstore SU Athletics Accessible Syracuse General Data Protection Regulation (GDPR) Consumer Information (ABA Required Disclosures) Information For: Prospective Students Admitted Students Current Students Alumni & Friends Media ©2022 All rights reserved.