Skip to main content University Leadership Menu Close Chancellor Provost Chancellor’s Cabinet Randy Woodson Warwick Arden Charles Maimone Brad Bohlander Boo Corrigan Timothy Danielson Paula Gentius Marc Hoit Kevin Howell Allison Newhart Sheri Schwab Doneka Scott Brian Sischo Mladen Vouk Deans Frank Buckless Deanna Dannels John M. Dole Myron Floyd Peter Harries David Hinks Mark Hoversten Louis Martin-Vega Christine McGahan Kathryn Meurs Doneka Scott Paola Sztajn University Council Meeting Dates Meeting Minutes Board of Trustees Board Materials Bylaws Contact Information History Honorary Degrees Board of Trustees Meeting Minutes Scheduled Meeting Dates Standing Committees Board of Visitors Board Materials Bylaws Meeting Schedule Members Archive Other Leadership Boards 3D Memo The Watauga Medal University Mission and Values Chancellor Chancellor Provost Provost Chancellor’s Cabinet Chancellor’s Cabinet Randy Woodson Warwick Arden Charles Maimone Brad Bohlander Boo Corrigan Timothy Danielson Paula Gentius Marc Hoit Kevin Howell Allison Newhart Sheri Schwab Doneka Scott Brian Sischo Mladen Vouk Deans Deans Frank Buckless Deanna Dannels John M. Dole Myron Floyd Peter Harries David Hinks Mark Hoversten Louis Martin-Vega Christine McGahan Kathryn Meurs Doneka Scott Paola Sztajn University Council University Council Meeting Dates Meeting Minutes Board of Trustees Board of Trustees Board Materials Bylaws Contact Information History Honorary Degrees Board of Trustees Meeting Minutes Scheduled Meeting Dates Standing Committees Board of Visitors Board of Visitors Board Materials Bylaws Meeting Schedule Members Archive Other Leadership Boards Other Leadership Boards 3D Memo 3D Memo The Watauga Medal The Watauga Medal University Mission and Values University Mission and Values University Leadership NC State University’s innovative solutions and purposeful work demand the leadership to match. Meet the people who drive us to think and do. Meet Randy Woodson, NC State’s Chancellor Dr. Randy Woodson became North Carolina State University’s 14th chancellor in April 2010. Woodson leads the largest university in North Carolina, with more than 37,000 students and a $1.639 billion budget. More about Chancellor Woodson Top 1% of Universities Worldwide We’re among the best globally, says the Center for World University Rankings. Best Public College in North Carolina According to Money magazine, we’re the smartest investment for locals. University Mission and Values Board of Trustees Board of Visitors Chancellor’s Cabinet Office of the Executive Vice Chancellor and Provost Rankings and Facts Chancellor’s Annual Report 3D Memos Diversity, Equity, Inclusion and Justice university strategic DIRECTION Strategic Planning “Wolfpack 2030: Powering the Extraordinary” is NC State’s road map for continued excellence. Learn more Accreditation NC State underwent a decennial reaffirmation of accreditation in 2014. Learn more Budget NC State is committed to responsible stewardship of budgetary funds. Learn more UNIVERSITY Home Raleigh, NC 27695 919.515.2011 Campus Map About the Site Academic Calendar Accessibility Contact Copyright Emergency Information Free Speech Jobs Libraries MyPack Portal Policies Privacy Social Media Strategic Plan Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.