Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS Libraries myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Find & Access Select to follow link Quick Search: Articles, Catalog, more Libraries Catalog Articles & Databases Select to follow link Databases A to Z Databases by Subject Accessing Online Resources Database Trials E-Journals Subject & Course Guides More Resources ... Select to follow link Streaming Video Dissertations & Theses Spencer Research Library International Collections Government Information Map Collection KU Scholarworks KU Digital Collections Borrow & Request Select to follow link Borrow, Renew, Return Request articles, books & more Select to follow link Interlibrary Loan (ILL) Document Delivery Retrieve from Shelf Trip Saver GWLA Reciprocal Circulation Program Info for other libraries and institutions Course Reserves Select to follow link Electronic Course Reserves Suggest a Purchase Video Digitization Locations & Hours Select to follow link Anschutz Select to follow link Hours Academic Resources Collections Floor Maps Study Spaces Art & Architecture Select to follow link Hours Academic Resources Circulation Policies Floor Maps Edwards Music & Dance Select to follow link Hours Collections Floor Maps Media Facilities Sound Archive Spahr Engineering Select to follow link Hours Academic Resources Watson Select to follow link Hours Collections Floor Maps Studio K Study Spaces Spencer Research Library Spaces and Technology Select to follow link Scanning, Printing, and Copying Reserve Study Rooms Accessibility Library Tours KU Libraries Instruction Room Use Policy Hosting an information table at KU Libraries Annex Research & Teaching Select to follow link Request a consultation with a librarian Instruction & Curricular Integration Open Educational Resources Scholarly Communication Digital Publishing GIS and Mapping Services Systematic Reviews Research Data Management Select to follow link Document Grants Organize Share Store Research Sprints Select to follow link Research Sprints Commitment Sprints application information Past Sprints Frequently asked questions Events & Exhibits Select to follow link Events Exhibitions About Select to follow link KU Libraries at a Glance Select to follow link Our Organization Mission & Vision Strategic Plan Pressroom Awards People & Departments Policies Select to follow link Questions News Job Opportunities Give Select to follow link Areas of Support Board of Advocates Documenting Diverse Experiences Ask a Librarian myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo Libraries Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home Locations & Hours Watson Watson Library Hours Building watson placeholder Service Desk watson placeholder Services in Watson All service locations are closed when the building is closed. Library stacks open for browsing or submit Retrieve from Shelf requests for items needed. GIS & Data Lab (Room 425) Open for walk-in use when Watson Library is open. See GIS & Data Lab for more information. For information about remote access to lab resources via KU's Virtual Lab, see GIS & Data Lab. Acquisitions & Resource Sharing Send questions to acqrs@ku.edu or call (785) 864-3960. Inquiries will be answered 8 a.m. - 5 p.m., Monday - Friday, on days library is staffed. Closed: May 30 International Collections Library stacks open for browsing or submit Retrieve from Shelf requests for items needed. Contact International Collections to schedule a consultation; see International Collections faculty & staff contact list. Research Help watson placeholder Research help will be provided on site in Watson Library or via the Ask a Librarian service during hours listed. Virtual consultations and appointments also available. Watson Library 1425 Jayhawk Blvd. Lawrence, KS 66045 libwebhelp@ku.edu 785-864-8983 facebook instagram twitter youtube Libraries website feedback KU Libraries Find & Access Borrow & Request Locations & Hours Research & Teaching Ask a Librarian Events & Exhibits About Give Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.