For the most current information on the status of Libraries operations, services and policies visit UW Libraries Operations Updates. Online resources and support are available 24/7 Skip to primary content Skip to sidebar content University of Washington University Libraries My UW Calendar Maps Directories Toggle navigation Home Start Your Research Articles & Research Databases Literature on your research topic and direct access to articles online, when available at UW. E-Journals Alphabetical list of electronic journal titles held at UW. Encyclopedias & Dictionaries Resources for looking up quick facts and background information. E-Newspapers, Media, Maps & More Recommendations for finding news, audio/video, images, government publications, data sets and other types. Evaluating Information Learn how to choose the best and most reliable information that meets your research needs. Citation Styles & Tools Quick MLA, APA, and Chicago style guides for bibliographies; tools for storing and organizing sources. Course Reserves Library materials reserved for your classes. Collections & Archives Unique online and physical collections on specific subjects, in distinct formats, and in special archives. Mobile Search Tools Mobile-optimized research databases and library-related mobile apps. Research Guides Librarian recommended resources & research tips tailored to your topic. Undergraduate Researcher Tutorial Self-paced online tutorial that introduces students to research skills and UW Libraries resources and services. moreon research Use the Libraries Your Library Account Log in to renew borrowed materials, check on items you have requested, and pay fines. Study & Meeting Spaces Study, conference, event, and meeting spaces, and how to reserve them. Computers & Printing Computers, printers, and scanners in the Libraries. Accessibility We are committed to providing equal access to library collections, services, and facilities for all library users. Interlibrary Loan & Scanning Services Get PDFs of print articles delivered via email and borrow items not held at UW. Borrowing & Access What you can check out from the Libraries, how long, renewals, and returns. more on using the Libraries Help & Support FAQ Short, simple how-to and demos of frequently asked questions about using the Libraries and information resources. Graduate Funding Info Service Assistance with locating funding for research, tuition, travel, and other graduate school-related expenses. Off-Campus Access & Technical Support Using library resources from off-campus and other technical tips. Open Scholarship Commons One-stop shop for knowledge creation and dissemination services. Resources for Writing Campus writing help and links to online resources. Scholarly Publishing & Open Access Info and tools for scholarly publishing and open-access publishing alternatives. Subject Librarians Talk to a librarian with expertise in your subject area for help with your research. Teaching Support Collaborative library instructional services that can improve the research and information skills of your students. more help About Libraries & Hours Contact info, map location, and hours for all library branches. News Events Exhibits What's going on at the Libraries: announcements, upcoming events, and current exhibits. Organization At-a-Glance Staff directory and info about the Office of the Dean and other library departments. Support the Libraries Give to the Libraries! Join the Friends of the Libraries. Our Blog News, views and impact stories from the UW Libraries. Jobs Student, staff, and librarian job opportunities at the Libraries. PoliciesLibraries policies governing use of library resources, space, and services. Strategic Plan Current Libraries strategic goals and initiatives. Equity, Diversity, Inclusion and Anti-Racism Position statement, goals, working groups, community engagement. more about the Libraries Libraries Art Library Built Environments Library Drama Library Engineering Library Foster Business Library Friday Harbor Library Gallagher Law Library Government Publications, Maps, Microforms & Newspapers Health Sciences Library Mathematics Research Library Music Library Odegaard Undergraduate Library Research Commons Special Collections Suzzallo and Allen Libraries Tateuchi East Asia Library UW Bothell/Cascadia Library UW Tacoma Library Ask Us! Get help 24/7 with this real-time chat service. Email Get answers to less-urgent questions and comments via email. Consultations Make an appointment and get specialized help from a librarian. more ways to contact us Help & Support / Home / Help & Support / Consultations Info Consultations Search by subject or specialty to find Libraries staff who can connect you with resources and support. Schedule with a Subject Expert Seattle campus staff with subject expertise, listed by subject. Unsure who to contact? Ask Us! skip to: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subject Librarian Email Meet A Accounting Business Librarians Email Schedule Appointment Aeronautics and Astronautics Mel DeSart Email Schedule Appointment African American Studies Harry Murphy Email Schedule Appointment African Studies Theresa Mudrock Email Schedule Appointment American Ethnic Studies Harry Murphy Email Schedule Appointment American Indian Studies Harry Murphy Email Schedule Appointment Animal Studies Emily Keller Email Schedule Appointment Anthropology Anne Davis Email Schedule Appointment Applied Mathematics Kira Wyld Email Schedule Appointment Aquatic and Fishery Sciences Maureen Nolan Email Schedule Appointment Archaeology, classical Morag Stewart Email Archaeology, methodology Anne Davis Email Schedule Appointment Architecture Alan Michelson Email Art, Art History, and Design Arts & Humanities Team Email Schedule Appointment Asian American Studies Harry Murphy Email Schedule Appointment Astronomy Susanne Redalje Email Schedule Appointment Atmospheric Sciences Matt Parsons Email Schedule Appointment B Baltic Studies Michael Biggins Email Bioengineering Christina Byrne or Email Schedule Appointment Diana Louden Email Schedule Appointment Biology Sally Pine Email Schedule Appointment Botany Sally Pine Email Schedule Appointment Business Administration Business Librarians Email Schedule Appointment C Canadian Studies Theresa Mudrock Email Schedule Appointment Chemistry and Chemical Engineering Susanne Redalje Email Schedule Appointment Chicano Studies Harry Murphy Email Schedule Appointment Children's Literature Kathleen Collins Email Schedule Appointment China Studies Ian Chapman or Email Zhijia Shen Email Cinema and Media Studies Dylan Burns Email Schedule Appointment Civil and Environmental Engineering Julie Cook Email Schedule Appointment Classics Morag Stewart Email Communication Jessica Albano or Email Schedule Appointment Madeline Mundt Email Schedule Appointment Community, Environment, and Planning Alan Michelson Email Comparative History of Ideas Theresa Mudrock Email Schedule Appointment Comparative Literature Faye Christenberry Email Schedule Appointment Comparative Religion John Bolcer Email Computer Science & Engineering Kira Wyld Email Schedule Appointment D Dance Arts & Humanities Team Email Schedule Appointment Data Services Jennifer Muilenburg Email Schedule Appointment Dentistry Electra Enslow Email Digital Arts and Experimental Media (DX Arts) Verletta Kern Email Schedule Appointment Digital Scholarship Verletta Kern Email Schedule Appointment Disability Studies Matt Parsons Email Schedule Appointment Drama Arts & Humanities Team Email Schedule Appointment E Earth and Space Sciences Matt Parsons Email Schedule Appointment East Asia, General Zhijia Shen Email Economics Jessica Jerrit Email Schedule Appointment Education Social Sciences Liaison Team Email Schedule Appointment Electrical Engineering Julie Cook Email Schedule Appointment English Elliott Stevens Email Expository Writing John Holmes Email Schedule Appointment Environmental and Forest Sciences Kari Anderson Email Schedule Appointment Environmental and Occupational Health Leslie Gascon Email Schedule Appointment Environmental Engineering Julie Cook Email Schedule Appointment Ethnic Studies Harry Murphy Email Schedule Appointment Ethnomusicology Archives John Vallier Email F Finance & Business Economics Business Librarians Email Schedule Appointment Folklore Faye Christenberry Email Schedule Appointment French Studies Deb Raftus Email Schedule Appointment Friday Harbor Collection Maureen Nolan Email Schedule Appointment G Gender, Women, and Sexuality Studies Cassandra Hartnett Email Geography Kian Flynn Email Schedule Appointment Geospatial / Geographic Information Systems (GIS) Matt Parsons Email Schedule Appointment Germanics Deb Raftus Email Schedule Appointment Government Publications Cassandra Hartnett Email U.S. Documents Cassandra Hartnett Email International & Non-Governmental Organizations (IGO & NGO) Kian Flynn Email Schedule Appointment State and Local Documents Emily Keller Email Schedule Appointment Global Health Leslie Gascon Email Schedule Appointment H Health Sciences Health Sciences Librarians Hellenic Studies Theresa Mudrock Email Schedule Appointment History Theresa Mudrock Email Schedule Appointment History of Science, Technology & Medicine Theresa Mudrock Email Schedule Appointment Horticulture Sally Pine Email Schedule Appointment Human Centered Design & Engineering Mel DeSart Email Schedule Appointment Human Rights Emily Keller Email Schedule Appointment I Industrial and Systems Engineering Mel DeSart Email Schedule Appointment Informatics & Information Management Alyssa Deutschler Email Schedule Appointment Integrated Social Sciences Reed Garber-Pearson Email Schedule Appointment International Studies (General) Kian Flynn Email Schedule Appointment Italian Studies Deb Raftus Email Schedule Appointment J Japan Studies Azusa Tanaka Email Schedule Appointment Jewish Studies Mary St. Germain Email K Korean Studies Hyokyoung Yi Email L Labor Archives Collection Conor Casey Email Landscape Architecture Alan Michelson Email Latin American & Caribbean Studies Deb Raftus Email Schedule Appointment Law Gallagher Law Library Law, Societies & Justice (LSJ) Emily Keller Email Schedule Appointment Library and Information Science Alyssa Deutschler Email Schedule Appointment Linguistics Dan Mandeville Email Schedule Appointment M Maps, Atlases, Aerial Photography, Geospatial / Geographic Information Systems (GIS) Matt Parsons Email Schedule Appointment Marine Studies Maureen Nolan Email Schedule Appointment Marketing & International Business Business Librarians Email Schedule Appointment Materials Science & Engineering Susanne Redalje Email Schedule Appointment Mathematics Kira Wyld Email Schedule Appointment Mechanical Engineering Mel DeSart Email Schedule Appointment Medicine Anna Liss Jacobsen Email Schedule Appointment Microform Collection Jessica Albano Email Schedule Appointment Middle Eastern Studies Mary St. Germain Email Military Studies Emily Keller Email Schedule Appointment Moving Images (historical) Nicolette Bromberg Email Museology Anne Davis Email Schedule Appointment Music Erin Conor or Email Schedule Appointment Dylan Burns Email Schedule Appointment N Near Eastern Languages & Civilization Mary St. Germain Email News Collection Jessica Albano Email Schedule Appointment Nursing Caitlin Maloy Email Nutritional Sciences Health Sciences Librarians O Oceanography Maureen Nolan Email Schedule Appointment P Pacific Northwest Collection Anne Jenner Email Pharmacy Teresa Jewell Email Philosophy Faye Christenberry Email Schedule Appointment Physics Susanne Redalje Email Schedule Appointment Political Science & Public Policy Emily Keller Email Schedule Appointment Population Health Diana Louden Email Schedule Appointment Portuguese Studies Deb Raftus Email Schedule Appointment Psychiatry Lynly Beard Email Schedule Appointment Psychology Diana Louden Email Schedule Appointment Public Health Leslie Gascon Email Schedule Appointment R Real Estate Alan Michelson Email Reference Collection, General Theresa Mudrock Email Schedule Appointment Religion John Bolcer Email ROTC Emily Keller Email Schedule Appointment Russian, East European, and Central Asia Studies Michael Biggins Email S Scandinavian Studies Dan Mandeville Email Schedule Appointment Science, General Kari Anderson Email Schedule Appointment Slavic Languages & Literature Michael Biggins Email Social Work Lynly Beard Email Schedule Appointment Sociology Kathleen Collins Email Schedule Appointment South Asian Studies Deepa Banerjee Email Schedule Appointment Southeast Asian Studies Judith Henchy Email Spanish Studies Deb Raftus Email Schedule Appointment Special Collections Special Collections Curators Email Schedule Appointment Speech and Hearing Sciences Kari Anderson Email Schedule Appointment Speech Communications Jessica Albano Email Schedule Appointment Sports Anne Davis Email Schedule Appointment Statistics Kira Wyld Email Schedule Appointment T Taiwan Studies Ian Chapman or Email Zhijia Shen Email U University Archives John Bolcer Email Urban Design & Planning Alan Michelson Email W Western European Studies Theresa Mudrock Email Schedule Appointment Z Zoology Sally Pine Email Schedule Appointment Schedule with a 'How-to' Expert Help from Seattle campus staff with expertise in using data visualization tools, digital media tools, managing data, and more. Unsure who to contact? Ask Us! Service Description Email Meet Data Visualization Data preparation & visualization design support Email Schedule Appointment GIS GIS software, StoryMap, & data-finding support Email Schedule Appointment Media Production Audio, visual, & imaging technical support Email Metadata Support Metadata support for digital collections and open scholarship at UW Email Open Education & Open Pedagogy Help finding & creating free, openly licensed course materials Email Schedule Appointment Research Data Management Help finding/accessing, managing, reusing, sharing, storing, & citing data Email Schedule Appointment Research Impact Help with tracking, expanding, & documenting your research impact Email Scholarly Publishing & Open Access Help with understanding your rights as an author Email Text Mining Help identifying patterns in texts & analyzing textual data Email Schedule Appointment Thesis & Dissertation Publishing Information about publishing & copyright for UW's ETD program Email Writing & Research Help (OWRC) Writing tutors and help with all stages of the research process Email Schedule Appointment More Bothell Campus Librarians Health Sciences Librarians Tacoma Campus Librarians Not sure who to talk to? Ask Us! Someone will get back to you via email University of Washington Libraries Box 352900 Seattle, WA 98195-2900 USA phone: 206-543-0242 - Contact Us UW Home / Privacy / Terms Text on this page created by UW Libraries is licensed under a CC BY-NC 4.0 license. Images and video are not included. See details.