skip to content Students Academics News + Events Research Giving Menu x Undergraduate Students Find My Advisor Ask Libby FAQ Majors & Minors Office of Student Success Graduation Prospective Undergraduates Orientation Internal Transfer Majors & Minors Graduate Students Prospective Graduate Students Scholarships & Awards Courses Languages Career Services Apply x Current Undergraduates Find My Advisor Ask Libby FAQ Majors & Minors Study Abroad Scholarships & Awards Office of Student Success Graduation Prospective Undergraduates Overview Orientation Internal Transfer Degree Options Graduate Students Graduate Studies Prospective Graduate Students Scholarships & Awards Academic Areas Departments Centers Institutes Programs Initiatives Research Units Professional Education Administration Office of the Dean Student Affairs Research & Graduate Studies Academic Affairs Diversity, Equity, and Inclusion Business Affairs Human Resources Development Public Affairs LAITS About Message from the Dean College Leadership Mission Statement History of the College Contact Connect Ways of Giving Get Involved Annual Impact Report Dean’s Circle Pro Bene Meritis Award Questions? Current student with a question? Prospective student with a question? Parent with a question? Questions about this website? Search the College of Liberal Arts Life & Letters Magazine College Viewbook Events News Courses Languages Career Services Apply Give Resources for Faculty and Staff Advising Edit Headline Text Edit Subhead Text Peer Advisors in the Dean's Office Peer advisors are available via chat to answer quick questions, make referrals, raise maximum hours, and connect students to Dean’s Office advisors to discuss withdrawing, q-dropping courses, pass/fail changes, graduation, VA certification, and other issues during drop-in advising hours Monday through Friday. Daily hours of availability are posted within the chat link. Start a Chat Session Button Text Goes Here Button Text Goes Here Button Text Goes Here Button Text Goes Here Button Text Goes Here Button Text Goes Here Button Text Goes Here Button Text Goes Here Student Division Advisors in the Dean's Office Advisors in the Student Division of the Dean’s Office work with Liberal Arts students who are undeclared (have not yet chosen a major), on scholastic probation or dismissal, applying to graduate, making a registration change (such as a q-drop, pass/fail, or withdrawal), appealing a policy, or experiencing an emergency. Student Division advisors serve students exclusively on a drop-in basis and can be connected with virtually via the chat link above or in GEB 2.200. Departmental Advisors For assistance with items not mentioned above, students who have chosen their Liberal Arts major should reach out to their own major/departmental advisor. Additionally, students who have questions about courses, majors, minors, or programs offered by a Liberal Arts department should inquire with advisors who work closely with those units. Departmental advisor contacts, including links to appointment scheduling information, can be found on the Find My Advisor page. Prospective Students Undergraduate Students Graduate Students Course Descriptions Academic Calendar Student Inquiries: 512-471-4271 Departments Centers Institutes Programs Initiatives Research Units Professional Education Resources for Faculty and Staff Office of the Dean Student Affairs Research & Graduate Studies Academic Affairs Diversity, Equity, and Inclusion Business Affairs Human Resources Development Public Affairs LAITS General Inquiries: 512-471-4141 The College of Liberal Arts The University of Texas at Austin 116 Inner Campus Dr. Stop G6000 Austin, TX 78712 Web Privacy Policy Web Accessibility Policy © Copyright 2021