Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box College of Liberal Arts » School of Communication » Speech Communication Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search About Faculty & Staff Directory Contact Us Academic Programs Undergraduate Studies B.A. Degree Plan: 4 Year Graduation Guarantee B.S. Degree Plan: 4 year Graduation Guarantee Graduate Studies Speech Communication Minor Students Academic Advising Student Organizations Lambda Pi Eta Honor Society Forensics Team Scholarships Internships COMM Internship Requirements (COMM 410) Career Services Career Tracks Community Alumni and Friends Writing Guide Beginning the Writing Mind Work/Brainstorming Constructing a Thesis Writing an Introduction Supporting a Thesis Developing Arguments Writing a Conclusion Editing for Common Errors Grammar Punctuation Style and Organization Questions about the Nature of Academic Writing What's the purpose of a style manual? How do I choose a style manual for my paper? How do I get started planning a research paper? How do I select a topic? How does research fit into my writing plan? When I write a research paper, what resources should I have on hand? Formatting the Paper Bibliographic Information Citation Information Title Pages, Headings, Margins, Pagination, and Fonts Other Writing Sources Internet Links/Resources OSU Writing Center Communication Journals Tips on In-Class Writing Sample of a Professor's Remarks on a Student Paper Calendar Library Maps Make a Gift About Faculty & Staff Directory Contact Us Academic Programs Undergraduate Studies B.A. Degree Plan: 4 Year Graduation Guarantee B.S. Degree Plan: 4 year Graduation Guarantee Graduate Studies Speech Communication Minor Students Academic Advising Student Organizations Lambda Pi Eta Honor Society Forensics Team Scholarships Internships COMM Internship Requirements (COMM 410) Career Services Career Tracks Community Alumni and Friends Writing Guide Beginning the Writing Mind Work/Brainstorming Constructing a Thesis Writing an Introduction Supporting a Thesis Developing Arguments Writing a Conclusion Editing for Common Errors Grammar Punctuation Style and Organization Questions about the Nature of Academic Writing What's the purpose of a style manual? How do I choose a style manual for my paper? How do I get started planning a research paper? How do I select a topic? How does research fit into my writing plan? When I write a research paper, what resources should I have on hand? Formatting the Paper Bibliographic Information Citation Information Title Pages, Headings, Margins, Pagination, and Fonts Other Writing Sources Internet Links/Resources OSU Writing Center Communication Journals Tips on In-Class Writing Sample of a Professor's Remarks on a Student Paper You are here Home » Speech Communication » Academic Programs Undergraduate Speech Communication The speech communication undergraduate program is focused on developing and enhancing students' communication skills through speeches and presentations, while studying communication concepts. Outcomes: Demonstrate understanding and the value of communication competence in public speaking, argumentation and critical discourse, and interpersonal communication as they pertain to personal and professional activities and contexts. Articulate relevant theory and research in the contexts of their practical applications. Recognize the social, cultural and historical significance of rhetoric and other communication phenomena. Be prepared to pursue further professional or academic endeavors in one’s selected communication discipline. B.A. in Speech Communication Degree Plan B.S. in Speech Communication Degree Plan Program Tabs Undergraduate Core Curriculum Undergraduate Degree(s) Offered: Bachelor of Arts Bachelor of Science Speech communication majors must complete 48 credit hours (including 9 credits from the prerequisite core). A minimum 2.0 GPA is required on major coursework, including the prerequisite core. Prerequisite Core (required): COMM 111 Public Speaking (3) COMM 114 Argument and Critical Discourse (3) COMM 218 Interpersonal Communication (3) Areas of study include: Rhetorical Theory and Criticism Interpersonal Communication Organizational Communication Small Group Communication Intercultural Communication Negotiation and Mediation Health Communication Minor Students minoring in Communication must complete 27 credits, 18 of which must be upper division. Please note: 3 credits must be at the 400 level. Variable credit courses (COMM 350, COMM 40X, COMM 410) may not be used toward completion of the minor. Courses used for the minor must be taken for a letter grade. A minimum GPA of 2.0 must be earned in Communication coursework. Prerequisite Core (required): COMM 111 Public Speaking (3) COMM 114 Argument and Critical Discourse (3) COMM 218 Interpersonal Communication (3) Also required, either COMM 320 Introduction to Rhetorical Theory (3) COMM 321 Introduction to Communication Theory (3) Upper Division Electives (15 credits) Speech Comm minors complete 15 upper division elective credit hours. Note: 3 credit hours must be at the 400 level. Variable credit hours (COMM 350, COMM 40X, COMM 410) do not count toward the minor. No additional lower division elective credits are allowed for the minor. B.A. Degree Plan: 4 Year Graduation Guarantee B.S. Degree Plan: 4 year Graduation Guarantee ‹ Academic Programs up B.A. Degree Plan: 4 Year Graduation Guarantee › Contact Info Email: LiberalArts@oregonstate.edu College of Liberal Arts Student Services 214 Bexell Hall 541-737-0561 Deans Office 200 Bexell Hall 541-737-4582 Corvallis, OR 97331 liberalartsosu OregonStateLiberalArts claosu CLA LinkedIn CLA TikTok Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer School of Communication E-Mail: School of Communication Contact Form Phone: 541-737-5003 Hours of Operation: 8 a.m. - 5 p.m. Monday - Friday