Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box College of Liberal Arts » School of Visual, Performing and Design Arts » Music Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search About Faculty & Staff Directory Request Information Academic Programs Undergraduate Programs B.A. and B.S. Degrees B.A. 4-Year Degree Plan B.S. 4-Year Degree Plan Contemporary Music Industry Music Technology & Production Concerts and Clinics Homeward (2021) B.Mus. Degrees Guitar Studies Instrumental Studies Music Education Piano Studies Vocal Studies Minor in Music Popular Music Studies Learning Outcomes Current Students Music Auditions and Scholarships Suggested Repertoire Academic Advising Career Services Student Recitals Resources Being a Music Major Ensembles & Festivals Ensemble Auditions Instrumental Auditions Choral and Vocal Auditions Bands OSU Wind Ensemble Recordings Wind Conducting Symposium High School Concert Band Festival Middle School Concert Band Festival Corvallis-OSU Symphony Guitar Ensemble OSU Guitar Ensemble Recordings Soundbox5 Choral and Vocal Music Festival of Voices High School Choir Festival Opera Workshop 2022 IAWM Conference Free Sessions for Benton County Residents! Free Sessions for Benton County Residents! Music à la Carte: International Alliance for Women in Music Inaugural Concert Future Students Financial Aid Scholarships Music Preview Day Pre-College Programs Community Giving Music Events Calendar Library Maps Make a Gift About Faculty & Staff Directory Request Information Academic Programs Undergraduate Programs B.A. and B.S. Degrees B.A. 4-Year Degree Plan B.S. 4-Year Degree Plan Contemporary Music Industry Music Technology & Production Concerts and Clinics Homeward (2021) B.Mus. Degrees Guitar Studies Instrumental Studies Music Education Piano Studies Vocal Studies Minor in Music Popular Music Studies Learning Outcomes Current Students Music Auditions and Scholarships Suggested Repertoire Academic Advising Career Services Student Recitals Resources Being a Music Major Ensembles & Festivals Ensemble Auditions Instrumental Auditions Choral and Vocal Auditions Bands OSU Wind Ensemble Recordings Wind Conducting Symposium High School Concert Band Festival Middle School Concert Band Festival Corvallis-OSU Symphony Guitar Ensemble OSU Guitar Ensemble Recordings Soundbox5 Choral and Vocal Music Festival of Voices High School Choir Festival Opera Workshop 2022 IAWM Conference Free Sessions for Benton County Residents! Free Sessions for Benton County Residents! Music à la Carte: International Alliance for Women in Music Inaugural Concert Future Students Financial Aid Scholarships Music Preview Day Pre-College Programs Community Giving Music Events You are here Home » Music Academic Programs Undergraduate Music Programs Undergraduate Programs in Music Undergraduates may pursue a Bachelor of Music with options in music education and performance, a Bachelor of Arts or Bachelor of Science with an option in music production or as a double major paired with a different degree, or minor in music studies, music performance, popular music or guitar. Bachelor of Music: learn more about the degree options in music education or performance, admissions procedures and benchmarks, and academic requirements. Bachelor of Arts and Bachelor of Science: learn more about the available degree options and academic requirements. Music minors: learn about the available music minors and academic requirements. Contact Info Email: LiberalArts@oregonstate.edu College of Liberal Arts Student Services 214 Bexell Hall 541-737-0561 Deans Office 200 Bexell Hall 541-737-4582 Corvallis, OR 97331 liberalartsosu OregonStateLiberalArts claosu CLA LinkedIn CLA TikTok Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer School of Visual, Performing, and Design Arts E-Mail: SVPDA Contact Form Phone: 541-737-5003 Hours of Operation: 8 a.m. - 5 p.m. Monday - Friday