Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box College of Liberal Arts » School of Visual, Performing and Design Arts » Art and Art History Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search About Faculty & Staff Directory Emeritus Faculty Directory Contact Us Academic Programs Studio Art B.F.A. Studio Art: Degree Plan B.S. Studio Art: Degree Plan B.A. Studio Art: Degree Plan Photography and Digital Studio B.F.A. Photo & Digital Studio: Degree Plan B.A. Photo and Digital Studio: Degree Plan B.S. Photo and Digital Studio: Degree Plan Art History B.A. Art History: Degree Plan Core Studio Learning Outcomes Experiential Learning Students Academic Advising Career Services Art Scholarships Scholarship application preparation tips Model for the Department Student Clubs Networking Community Alumni and Friends Norma Seibert Printmaking Patrons Norma Seibert Printmaking Past Contributors Fairbanks Galleries Fairbanks Gallery of Art 2020 BFA Graduate Exhibition 2021 BFA Graduate Exhibition 2022 BFA Graduate Exhibition Student Gallery Visiting Artists & Scholars Community Visual Arts Resources Arts and Education Complex Calendar Library Maps Make a Gift About Faculty & Staff Directory Emeritus Faculty Directory Contact Us Academic Programs Studio Art B.F.A. Studio Art: Degree Plan B.S. Studio Art: Degree Plan B.A. Studio Art: Degree Plan Photography and Digital Studio B.F.A. Photo & Digital Studio: Degree Plan B.A. Photo and Digital Studio: Degree Plan B.S. Photo and Digital Studio: Degree Plan Art History B.A. Art History: Degree Plan Core Studio Learning Outcomes Experiential Learning Students Academic Advising Career Services Art Scholarships Scholarship application preparation tips Model for the Department Student Clubs Networking Community Alumni and Friends Norma Seibert Printmaking Patrons Norma Seibert Printmaking Past Contributors Fairbanks Galleries Fairbanks Gallery of Art 2020 BFA Graduate Exhibition 2021 BFA Graduate Exhibition 2022 BFA Graduate Exhibition Student Gallery Visiting Artists & Scholars Community Visual Arts Resources Arts and Education Complex Academic Programs Art at Oregon State University is a dynamic, creative community. Whether you are looking to become a professional artist or art educator or are looking for a creative outlet to fulfill a baccalaureate core requirement, there is an opportunity for every student to explore art at Oregon State University. Students test their skills and display their talents in a friendly and supportive environment with talented faculty who are dedicated to high artistry and committed to excellence. Learn more about our degree programs Studio Art Photography and Digital Studio Art History Common to all areas of study is the core studio program Core Studio Contact Info Email: LiberalArts@oregonstate.edu College of Liberal Arts Student Services 214 Bexell Hall 541-737-0561 Deans Office 200 Bexell Hall 541-737-4582 Corvallis, OR 97331 liberalartsosu OregonStateLiberalArts claosu CLA LinkedIn CLA TikTok Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer School of Visual, Performing, and Design Arts E-Mail: SVPDA Contact Form Phone: 541-737-5003 Hours of Operation: 8 a.m. - 5 p.m. Monday - Friday