Clemson University A-Z Index Phonebook MENUMENU Find & Borrow Find Books, Articles & More Databases Journals Course Reserves Research & Course Guides WorldCat Borrow Technology Interlibrary Loan PASCAL Delivers Scan and Deliver Off-Campus Delivery Service Explore - State Park Passes Borrowing Privileges Unique collections Gunnin Architecture Library Digital Collections Education Media Center & Digital Media Learning Lab Special Collections and Archives TigerPrints Help Finding Library Materials Borrowing Help Offsite Shelving Circulation Policies Library Fines and Fees Proxy Card Service Ask a Librarian Frequently Asked Questions Research & Teaching Research Support Research & Course Guides Citation Management Subject Librarians Undergraduate Research Award Teaching Support Course Instruction Workshops Tutorials Course Reserves Open Educational Resources (OER) Digital Scholarship & Publishing Data Services Digital Projects Support Publishing & Copyright Clemson University Press Help Getting Started with Research Proxy Card Service Purchase Request Ask a Librarian Frequently Asked Questions Study & Create Study Spaces Library Locations Learning Commons Creative Spaces Adobe Digital Studio Brown Digital Lab Cooper Makerspace Digital Media Learning Lab Geospatial Center Scholars’ Lab Amenities Starbucks - Cooper Library POD - Cooper Library Reflection Room Help Find Printers & Scanners Academic Success Center CCIT Support Center Michelin Career Center Writing Lab Ask a Librarian Frequently Asked Questions About Visit Hours Visit the Libraries Locations & Parking Floor Maps Our Organization Welcome from the Dean News Staff Directory Policies Accessibility Equity, Diversity & Inclusion Library Residents Program Strategic Plan Organizational Chart Libraries Reorganization Overview Cooper 2.0: A Vision for the Future Employment Opportunities Clemson Libraries Advisory Committee Library Depot Giving Giving Home Honor with Books Fund Friends of the Libraries Help Contact Us Records Management Ask a Librarian Frequently Asked Questions Make a Suggestion R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU My Account Giving Help Technology Current Clemson students, faculty, and staff may borrow a wide selection of technology from the Library Services Desk. You may request to reserve any of our technology by filling out our request form below. All technology checks out for three days with the exception of gaming kits (1 week). Accessories such as cords and phone chargers are available on an hourly basis. NOTE: Technology is available on a first come, first serve basis. Reservations will not be accepted at this time. To check availability, please call 864-656-1557 or visit the Services Desk Podcasting Virtual Reality Video Photography Audio Projectors Tablets Gaming Calculators Cables & Accessories Other Items Zoom H4n Voice Recorder Zoom H4n Operation Manual Checkout Period: 3 days Includes: Recorder, mini USB cable, micro sd card, foam windscreen Zoom H1n Voice Recorder Zoom H1n Operation Manual Checkout Period: 3 days Includes: Recorder, micro USB cable, micro SD card, windscreen Oculus Rift About Oculus Rift User Guide Checkout Period: 3 Days Includes: Oculus Rift head set, remote, sensor, controller, usb extension, XBOX wireless usb, carrying case HTC Vive HTC Vive Setup User Guide Checkout Period: 3 Days Includes: 2 base stations, 2 controllers, 2 manuals, link box, link box power adapter, sync cable, HDMI cable, USB cable, 2 base station power adapters, 2 micro USB chargers, headset Joby Gorillapod Magnetic (for phones) For capturing images or videos on your phone. Fits large-size phones. Mini Tripod Measures 6 inches in height. Canon Wireless Lapel Microphone WM-V1 Polsen OLM-10 Wired Lapel Microphone Tripod Standard tripod Green Screen Collapsible green screen measures 8 ft. X 16 ft. GoPro Hero 4 Silver HD video User Manual Includes: GoPro with waterproof case, 3-way mount, USB cable, microSD card, mounting screw, tripod mount, user manual Canon Vixia HF R600 HD video Getting Started Guide Instruction Manual Includes: camcorder, SD card, HDMI cable, USB cable, charger Canon Vixia HF R500 HD video Quick Guide Instruction Manual Includes: camcorder, SD card, HDMI cable, USB cable, charger Canon Vixia HFR 42 – 32GB HD video Canon Vixia HFR42 Instruction Manual (PDF) Includes: camcorder, HDMI cable, USB cable, charger Joby Gorillapod Magnetic (for phones) For capturing images or videos on your phone. Fits large-size phones. Mini Tripod Measures 6 inches in height. Photography Background Collapsible background. Measures 8 ft. by 16 ft. Intervalometer Digital timer remote. Canon Speedlite 430EX II External Flash For use with Canon SLR cameras. Instruction Manual Bower External Flash Available for Nikon and Canon SLR cameras. Canon 50mm Lens Instruction Manual Canon 55-250 Lens Instruction Manual Nikon 50mm Lens Instruction Manual Nikon Coolpix S8200 Reference Manual Canon Rebel T3i Instruction Manual Includes: camera body, 18-55mm lens, lens cap, SD card, AV cable, USB cable, battery charger Canon Rebel T5 Basic Instruction Manual Includes: camera, 18-55 mm lens, lens cap, USB cable, SD card, charger Canon Rebel T5i Instruction Manual Includes: camera, 18-135 mm lens, lens cap, USB cable, SD card, charger Nikon D5300 Instruction Manual Includes: camera body, 18-55mm lens, lens cap, USB cable, SD card, charger, AV cables Canon Rebel T3 Canon Rebel T3 Instruction Manual Includes: camera, 18-55 mm lens, lens cap, SD card, USB cable, charger Nikon D5100 Nikon D5100 User’s Manual Includes: camera body, 18-55mm lens, lens cap, USB cable, SD card, AV cables, charger Nikon D3100 Nikon D3100 Product Manual Includes: camera body, 18-55mm lens, lens cap, battery charger, USB cable, SD card Zoom H4n Voice Recorder Zoom H4n Operation Manual Checkout Period: 3 days Includes: Recorder, mini USB cable, micro sd card, foam windscreen Zoom H1n Voice Recorder Zoom H1n Operation Manual Checkout Period: 3 days Includes: Recorder, micro USB cable, micro SD card, windscreen Canon Wireless Lapel Microphone WM-V1 Polsen OLM-10 Wired Lapel Microphone Olympus Voice Recorder WS-700M Instruction Manual Epson Projector HDMI and VGA connections Includes: projector, VGA cable, HDMI cable, remote, power cable Wacom Intuos Tablet The Intuos tablet gives you the creative benefits of working with a pen on your computer. See what you draw by hand become virtual! More About the Intuos Intuos Help Includes: tablet, stylus, USB cable, manual, setup disc XBOX One XBOX One Support Checkout Period: 1 Week Includes: XBOX One Console, 2 controllers, HDMI Cable, Power Cord, Brick Power Supply, User Manual Kinect Kit for XBOX 360 Xbox Kinect Support Information Checkout Period: 1 Week Includes: Kinect sensor, power cord, wifi extension cable, setup guide, calibration card, and manual Scientific Calculator Make and model may vary. Four-Function Calculator Make and model may vary. Casio fx-9750GII Graphing Calculator TI-83 Graphing Calculator TI-84 Plus Graphing Calculator TI-89 Titanium Graphing Calculator Connecting cables are also available for checkout separately. Connecting cables include MiniUSB to USB cable and MiniUSB to MiniUSB cable. Laptop Charger Available for: Mac USB-C Dell Lenovo Asus Chargers must be used in Cooper Library. Late fee: $1 per hour Checkout Period: 4 hours Lightning to VGA Adapter For use with iPad mini. Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Lightning to HDMI Adapter For use with iPad mini. Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days USB to VGA Adapter Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Mini DisplayPort to HDMI Adapter Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Mini DisplayPort to Ethernet Adapter Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days HDMI Cable Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Ethernet Cable Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Audio Cable Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days VGA Cable With or without audio cable Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Phone Charger Available for: iPhone Android Type C Chargers must be used in Cooper Library. Late fee: $1 per hour Checkout Period: 4 hours Garmin eTrex 10 GPS Late fee: $5 per day Owner’s Manual Quick Start Manual Checkout Period: 3 days Media Reader Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Portable DVD Player Late fee: $20 per day Checkout Period: 3 days Includes: DVD player, power supply, remote, car charger, AV cables Intel Reader The Intel® Reader takes pictures of printed texts using a high-resolution camera and reads them aloud. It’s designed to provide access for people with dyslexia, low vision and/or blindness. You can scan an entire newspaper or textbook; use the Reader on the Capture Station. For further assistance, Student Disability Services offers assistive technology training. They can be contacted at 864-656-6848. Late fee: $5 per day* Note: Stand is a separate checkout. If reader and stand are checked out, late fees are per piece. Checkout Period: 3 days Laser Presentation Remote Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Includes: remote and USB Asus External DVD Drive Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Portable Hard Drive: Seagate Free Agent GoFlex 1 TB storage capacity Late fee: $5 per day Checkout Period: 3 days Clemson University Libraries 116 Sigma Drive, Clemson, SC 29634 864-656-3027 Directory Employment Contact Us