Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Borrow > Interlibrary Loan Interlibrary Loan If we do not have an item, get it from another library using interlibrary loan (ILL). Log-in to ILLiad to place ILL requests, request renewals, and manage accounts. COVID-19: Due to supply chain interruptions, we can only fill electronic requests at this time. Print and physical materials are not available. Formats that can be requested include: Books Articles Book chapter scans Theses and dissertations Music scores Media/audiovisual materials Newspaper/microform Patents All UH students, faculty, staff, and alumni are eligible for ILL services. Delivery times and renewals Generally speaking: Electronic items delivered within 1 business day Physical items available for pick-up within 4 to 7 business days Delivery times vary based on availability and distance of the lending library. The bookstrap on your item will say if renewals are allowed. Request renewals in ILLiad. If the lending library denies your renewal request, we are happy to help you find another copy of the item, so please contact us. Logging-in to ILL For most people, your ILL account is the same as your CougarNet. First time ILL users should register an ILL account. A CougarNet account and UH email address are required. If you do not have a CougarNet account, please contact ILL directly. Alumni are eligible for ILL with UH Alumni Cards. Password resets If you cannot log-in to your ILL account, your password may need to be reset. Unique ILLiad accounts If your ILLiad username/password is different from CougarNet, contact us to reset it. CougarNet accounts If you use your CougarNet password to access ILLiad, try resetting your CougarNet password. Go to the CougarNet Password Wizard. For other libraries Use ILLiad Lending to request items from UH Libraries. Please request a new ILLiad Lending account if you do not have one. Contact ILL Interlibrary Loan Department 713-743-9720 ill@uh.edu Our address University of Houston Interlibrary Loan MD Anderson Library 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 Policies ILL use policies ILL lending policy ILL terms of service Note: ILL is not a good way to get textbooks. Course textbooks are always in high-demand, and many libraries do not collect them or lend them out. We charge special overdue fines for overdue textbooks as well. Borrow Renew Your Checkouts Request a Hold Request a Patron Account Returning Materials Claim a Returned Item Course Reserves Copyright and Fair Use For Reserves Request Materials for Course Reserve Interlibrary Loan Request New ILLiad Lending Account Document Delivery Request a Purchase Request Streaming Media for Course Instruction Log-in to ILL Username Password For most people, your ILL account is the same as your CougarNet. You must register your account if you’ve never used ILL before. 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility