CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Digital Scholarship Digital Scholarship at Columbia ASK US A QUESTION Have questions about scholarly publishing, digital humanities, research impact and metrics, open access, podcasting, research computing, integrating digital methods in the classroom, or crafting a professional presence online? Email us at digitalscholarship@library.columbia.edu. Support at Every Stage of the Research Lifecycle We think that the best way to learn is to do. Whether you're interested in digital humanities, open science, podcasting and publishing, integrating digital methods into your research or teaching, or enhancing your computational skills, we can help! PUBLISH WITH DS Learn about our Journal and Podcasting Partnerships and our other support for publishing and promoting your work. Research with DS Digital Scholarship provides a host of research services including software and training for digital humanities tools, scanning/digitization, textual analysis, data management, and media production. Our Research Data Services team provide support and consultation for Columbia community members working with data management, visualization, and storage, as well as GIS and mapping. Foundations in Research Computing provides informal training for Columbia University graduate students and postdoctoral scholars to develop fundamental skills for harnessing computation. Teach with DS The Teach with DS Program is designed to help faculty integrate computational research methods, or hands on technical literacy into the classroom. Academic Commons Digital Scholarship supports free, global access to research and scholarly outputs produced at Columbia. Our institutional repository, Academic Commons, provides open, persistent access to the scholarship produced by researchers at Columbia University, Barnard College, Jewish Theological Seminary, Teachers College, and Union Theological Seminary Academic Commons is indexed by leading search engines, metadata aggregators, the Columbia Libraries catalog, and the Columbia University website, enhancing the discoverability and impact of your scholarship. Visit Academic Commons for more information or to contribute your work. Sidebar Digital Scholarship Contact 208A Butler Library 535 West 114th St. New York , NY 10027 E-mail: digitalscholarship@library.columbia.edu Map: Libraries Map » Staff Digital Scholarship Staff Programs and Services Digital Publishing Teach with DS Digital Scholarship Research Services Academic Commons Publishing Partnerships Journal Partnerships Podcasting Partnerships Contact Us Academic Commons Featured Partnership Interest Form Publishing Partnership Request Teach with DS Consultation Form Related Programs and Resources Scholarly Communications Research Data Services Foundations in Research Computing Copyright Advisory Services Events, Labs, and Workshops Twitter Tweets by @Columbia Digital Scholarship CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.