Clemson University A-Z Index Phonebook MENUMENU Find & Borrow Find Books, Articles & More Databases Journals Course Reserves Research & Course Guides WorldCat Borrow Technology Interlibrary Loan PASCAL Delivers Scan and Deliver Off-Campus Delivery Service Explore - State Park Passes Borrowing Privileges Unique collections Gunnin Architecture Library Digital Collections Education Media Center & Digital Media Learning Lab Special Collections and Archives TigerPrints Help Finding Library Materials Borrowing Help Offsite Shelving Circulation Policies Library Fines and Fees Proxy Card Service Ask a Librarian Frequently Asked Questions Research & Teaching Research Support Research & Course Guides Citation Management Subject Librarians Undergraduate Research Award Teaching Support Course Instruction Workshops Tutorials Course Reserves Open Educational Resources (OER) Digital Scholarship & Publishing Data Services Digital Projects Support Publishing & Copyright Clemson University Press Help Getting Started with Research Proxy Card Service Purchase Request Ask a Librarian Frequently Asked Questions Study & Create Study Spaces Library Locations Learning Commons Creative Spaces Adobe Digital Studio Brown Digital Lab Cooper Makerspace Digital Media Learning Lab Geospatial Center Scholars’ Lab Amenities Starbucks - Cooper Library POD - Cooper Library Reflection Room Help Find Printers & Scanners Academic Success Center CCIT Support Center Michelin Career Center Writing Lab Ask a Librarian Frequently Asked Questions About Visit Hours Visit the Libraries Locations & Parking Floor Maps Our Organization Welcome from the Dean News Staff Directory Policies Accessibility Equity, Diversity & Inclusion Library Residents Program Strategic Plan Organizational Chart Libraries Reorganization Overview Cooper 2.0: A Vision for the Future Employment Opportunities Clemson Libraries Advisory Committee Library Depot Giving Giving Home Honor with Books Fund Friends of the Libraries Help Contact Us Records Management Ask a Librarian Frequently Asked Questions Make a Suggestion R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU My Account Giving Help Undergraduate Research Award About The Clemson Libraries Undergraduate Student Research Award recognizes students who produce outstanding scholarly or creative works that make use of library resources and services. The award promotes the advancement of learning and discovery and is open to all undergraduate students enrolled at Clemson University. Library resources can be broadly interpreted to include books, scholarly articles, primary resources and collections, special collections, databases and more. Library services can include use of library spaces, library classes, consultations with librarians, Interlibrary Loan or PASCAL, and other services. While the use of Clemson University library collections and services is highly encouraged, the award also recognizes use of libraries or collections that are not housed at Clemson. Award Three prizes will be awarded, and winners will receive a monetary award. For group projects, the monetary prize will be divided equally between group members. Winners will be honored at an awards ceremony in April and will be featured on the library website. Winners will be expected to make their projects available in TigerPrints, Clemson University’s digital repository. First place: $1000 Second place: $750 Third place: $500 Important Dates: March 1-April 19: Student submission period. All applications must be submitted during this time and be complete before April 19 to be considered. Application period extended through April 19! April 20-25: Review Period May 3: Awards Reception Links Eligibility and Judging Criteria Faculty Letter of Support Library Undergraduate Research Award Application Form Clemson University Libraries 116 Sigma Drive, Clemson, SC 29634 864-656-3027 Directory Employment Contact Us