My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) Using the Libraries Print, Scan, Digitize Print, Scan, Digitize Printing is available in all Columbia University Library locations. To print, just tap your CUID on the card reader and the printer will print everything that's in your PawPrint queue. PawPrint PawPrint is Columbia University’s student and faculty printing system on the Morningside campus. With PawPrint, you can send a document to print from any computer, and print it at any PawPrint print station. PawPrinters have been upgraded to a "touchless" system, just tap your CUID on the card reader and the printer will print everything currently in your print queue. Please visit the PawPrint Quick Start Guide to get started, check quotas, report issues, find PawPrint locations on campus, and more. Scanning Free self-serve scanners are available in all library locations. Self-service Scanner Library Locations: LIBRARY LOCATION Avery Library 100 Level; Rooms 213, 220B, 234 Barnard Library 2nd, 3rd, and 4th Floors Burke Library 100 and 200 Level Butler and Milstein Libraries 3rd Floor Lobby; Rooms 304, 305, 401 East Asian Library 300 Level Journalism Library Ground Floor Lehman Library 3rd Floor Music Library 7th Floor Science And Engineering Library 4th Floor Social Work Library Photocopy Room For scans of materials located in the Rare Book & Manuscript Library, click here. Digitization & Copying Service for Collection Items Upon request, we provide faculty and staff with reproductions of items in our collections. Reproductions are intended for personal or scholarly use, and patrons are responsible for all copyright and permissions matters. Services include digital photography and flatbed scanning, electronic books, microfilm duplication, microfilm scanning, and audio reformatting. Learn more about Digitization & Copying Services Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Access Privileges Access to Other Libraries Accessibility Alumni Borrow, Request, Renew Course Reserves Print, Scan, Digitize Study Spaces Visitors Workshops Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian