My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) Services & Tools Ask a Librarian Ask a Librarian Text Message Services Ask a Librarian Text Message Services How to send us a message from your mobile phone Send the message to (215) TEXT-CUL or (215) 839-8285. We use Google Voice for our texting service. We will receive your message through our chat system, and our replies will be sent to your cell phone. Note: Although Columbia University Libraries does not charge for Ask a Librarian services, sending and receiving text messages may result in charges from your mobile provider, depending on your service plan. Hours We answer text messages during our regular chat service hours. Messages sent while we are closed will be received the next time we are open. Privacy Policies Please read the Privacy Statement for details concerning our privacy policies. Use of Ask a Librarian services is limited to Columbia University faculty, students, staff, and alumni; and to those with questions specific to the Columbia University Libraries, the use of its collections, and its policies. If you’re not affiliated with Columbia University, please direct your query to your local public, state, or academic library. Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Ask a Librarian Course Reserves Digital Scholarship Research Data Services Study Spaces Library Information Office Preservation & Digital Conversion Division Request Items & Services Other Library Catalogs Frequently Asked Questions (FAQ) Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian