Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU HDS Home Email My.HDS HOLLIS ATLA Religion Database Search Google main search box code About Contact the Library Directions Hours Find Your Way Book a Group Study Room Library News Mission and History Research Tools Key Databases Essential Tools and Services M.Div. Senior Paper FAQ Citation Tools Research Guides How to Find Archives Help & Services Collections Religion Collections at Harvard Collection Strengths Special Collections Unitarian Universalist Resources Digital Collections Collections Beyond Harvard Ask Us HOME / ABOUT / Find Your Way Select a floor plan and hover over locations for images. Third Floor Rabinowitz Room Library Classroom Rabinowitz Room Library Classroom Special Collections Archives and Manuscripts Rare Books Appointments are encouraged specialcollections@hds.harvard.edu Second Floor Library Exhibit Area Quiet Study Area Individual study Computers with access to Thesaurus Linguae Graecae, full Adobe creative suite, and Accordance Bible. Noise level: Quiet Comfortable Seating Research Services Help with research strategies. Help finding sources on any topic Walk in or ask online Library Exhibit Area Quiet Study Area Individual study Computers with access to Thesaurus Linguae Graecae, full Adobe creative suite, and Accordance Bible. Noise level: Quiet Comfortable Seating First Floor - Library Entrance & Exit Circulation Services Checkouts & returns Reserves Holds General information Open Study Area Collaborative or individual study Noise level: Moderate Circulation Services Checkouts & returns Reserves Holds General information Open Study Area Collaborative or individual study Noise level: Moderate Silent Reading Room Individual study Noise level: Silent Library Entrance Tap Harvard ID to enter Visitors sign in with photo ID Lobby A gathering place for socializing or study Ground Floor Study Carrels Assignable to doctoral students at the Circulation Desk. Open to anyone when unoccupied Group Study Rooms Reserve Online. Open to anyone when unoccupied Study Carrels Assignable to doctoral students at the Circulation Desk. Open to anyone when unoccupied Group Study Rooms Reserve G-57, G-58, or G-59 at the Circulation Desk. Open to anyone when unoccupied About the Library Contact the Library Directions Hours Find Your Way Book a Group Study Room Library News Mission and History HARVARD DIVINITY SCHOOL LIBRARY 45 Francis Avenue, Cambridge, Massachusetts 02138 617.495.5788 my.hds | Harvard University | Harvard Library | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Trademark Notice | Reporting Copyright Infringements Copyright © 2022 President and Fellows of Harvard College. All rights reserved. HDS Library Styles Code Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement