Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Spaces & Technology > MD Anderson Library Group Study Rooms MD Anderson Library Group Study Rooms COVID-19: MD Anderson group study rooms are closed. Contact Us for more information. Most rooms in MD Anderson Library have a white board and PC-connected screens ATTENTION: At this time, all MD Anderson Library group study rooms are first-come, first-served for groups of 3 or more students. There are 41 reservable group rooms in MD Anderson Library. Visit the Service Desk to pick up your key. The person who reserved the room must pick up the key. Groups are limited to 4 hours per day Review all group study rooms policies before using a room Spaces Computer Labs 24 Hour Lounge Group Study Rooms Health Sciences Library Group Rooms Individual Study Carrels Faculty Study Spaces Makerspace Digital Research Commons Multimedia Studio Request studio time Elizabeth D. Rockwell Pavilion Reserve the Elizabeth D Rockwell Pavilion Technology Accessibility Services Accessibility Help Form Use of Assistive Technology Computers Available Software Virtual Software Equipment for Checkout Art Supplies for Checkout Print & Scan Print from your personal device Copiers Scanners 3D Printing Self-Service Pickup Lockers Technology Consultations 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility