Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Search Search Search tools that we provide or recommend. Need help with research? All Items Books Articles Theses/Dissertations Journals/Serials Images Audio Video Search Advanced search Popular formats: Books Articles Newspapers Theses and Dissertations Streaming Media Log-in to search with CougarNet to save your search history, favorite items, request holds, renew checkouts, and more. Search help and troubleshooting Additional search tools Use the search tools below to locate a specific database, journal, or access additional content. Databases > Find the best library databases for your research. Journal Titles > Search for electronic journals by title. Google Scholar > Search scholarly resources using Google. Cougar ROAR > Home of the University of Houston’s digital repositories. Digital Collections > Historically and culturally significant digital materials. Finding Aids > Search across our collections, digital materials, and more. Search Tools Search Everything Help and Troubleshooting Off-Campus Bookmark Databases Journal Titles Google Scholar Site Search Call Number Guide Search By Format Books Articles Newspapers Theses and Dissertations Streaming Media Request Streaming Media for Course Instruction 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility