CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee About the Lehman Library The Lehman Social Sciences Library holds a contemporary collection of more than 250,000 volumes. It includes materials acquired by Columbia libraries since 1974 in political science, sociology, social and cultural anthropology, journalism as well as a rich collection of materials on post-World-War-II international relations. It houses essays produced by Columbia students in the Graduate Schools of Journalism. Lehman Library also houses the following collections: U.S. Government Documents (housed off-site) The Columbia University Libraries currently receives approximately 50 percent of the items available through the United States Federal Depository Library Program. Print materials are processed for off-site storage, but most titles are available online via CLIO. New York State Documents Lehman Library was a depository for New York State documents from 1983 to 1996. The documents are on microfiche in the Lehman Reference Room, and not cataloged on CLIO. Map Collection The Map Room holds a general map collection covering a wide range of subjects, including geography, geology, economics, and international affairs. The collection houses more than 185,000 maps. Sidebar Columbia University Libraries Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Columbia University Libraries Links FAQ Hours Libraries Addresses & Phone Numbers Collections Archival Collections Digital Collections Collection Policies Directions to Columbia Map of Campus Libraries Libraries Website Search CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.