CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Course Reserves Help Finding course reserves materials Search in CLIO under Course Reserves tab to find a list of items your instructor has put on reserves for a particular class. This list will give you the call numbers, locations and status (available or charged out) for materials that are on reserves, and lead to links for electronic reserves, when available, to licensed e-journals, e-books, and streaming media. Course Reserves lists are also available on your instructor's CourseWorks page. More information about searching CLIO for Course Reserves. Problems with links If you are having trouble accessing e-reserves, ask for help at any reserves circulation desk or report the problem electronically via the LibraryWeb E-Resource Problem Report Form. Please remember to include your name, uni, instructor, course number and title of the reading in your report. Sidebar Columbia University Libraries Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Map: Libraries Map » Access & Borrowing Links Library Information Office Accessing the Libraries Borrowing & Renewing Materials Library Services Links Request Items Services & Tools Visitors Course Reserves Study Spaces Disability Services Preservation & Digital Conversion Division Libraries Website Search CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.