CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Research Collections Avery Library's Research Collection contains books and periodicals on architecture, historic preservation, art history, painting, sculpting, graphic arts, decorative arts, city planning, real estate, and archaeology, from all areas of the world and covering all time periods. It is a non-circulating, open stack collection housed in Avery Library and ReCAP, Columbia University Libraries offsite storage facility. Avery librarians compile guides to our extensive research collections, listed here New Lending & Pick-Up Service Avery is allowing current faculty, students, and staff to borrow certain Avery materials through its new pick-up service. Eligible materials are limited to all onsite Library of Congress classed collections (the majority of the materials in the 200 level reading room) with the exception of multi-volume sets, catalogues raisonnés, serials, and oversized materials. Patrons may begin requesting materials now and collect requested Avery materials on the 300 level of the Library, through the Library's main entrance. Hours are 1 p.m. to 5 p.m. Sidebar Avery Library Today's Hours: Full Schedule » Contact 300 Avery Hall 1172 Amsterdam Avenue M.C. 0301 New York, NY 10027 Phone: (212) 854-6199 E-mail: avery@library.columbia.edu Map: Libraries Map » Avery Library Links About Staff Related Links Avery Friends Avery Store Avery Library Blog Public Outdoor Sculpture at Columbia blog CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.