Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box » Libraries Toggle menu Go to search page Search Field Want to search for books, journals, and articles instead? Exit Search Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving My Account Make a Gift Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving MY ACCOUNT Borrowing From the Library What Can I Borrow? Library of Things Laptops Loanable Equipment Board Games Books, Articles, Audiovisual Materials 1Search Course Reserves ILL Summit How Can I Get a Library Card? I am a... Student, Faculty, Staff Your OSU ID is your library card Alumni and/or Living in Oregon Proxy User Application How Can I Reserve Library Spaces? Lockers Study Rooms Research Rooms Classrooms FAQ How long can I borrow things and can I extend the loan period? See the Patron and Item Loan periods page to learn how long you can borrow items and if they are eligible for renewal. How can I request the library to purchase materials? Fill out the purchase request form to suggest items for the library to add to our collections. What fines or fees will I incur for late or damaged items? Some fines and fees are charged for damaged or overdue items. How do I appeal a fine or fee? You may appeal library fines or charges for late, lost, or damaged materials if you believe the charges have been mistakenly assessed or that extenuating circumstances warrant reduction or cancellation. To prevent interest from accruing, appeal library fines or charges within 30 calendar days of the original billing. You will receive a response to any appeal within 1 week. How can I request online library access? If you are a currently registered student or an employee of the university, your ONID account will give you access to online library resources such as databases, articles and e-books. Not all ONID users have this access. To check to see if you or another ONID user should have access, see the Library Electronic Services Matrix ONID holders with a need for online library services can request access. Please be aware that requesting access does not equal granting access. Can visiting scholars and faculty borrow or access OSU Libraries’ resources? If your visiting appointment is with Courtesy* status: you can borrow physical materials you have proxied access to online resources you have access to interlibrary loan services If your visiting appointment is with Associate* status: you can borrow physical materials you may have proxied access to online resources (check your type of Associate status using Library Electronic Services Matrix) You may have access to interlibrary loan services (check your type of Associate status using Library Electronic Services Matrix) Visiting scholars/faculty who don’t fit in the two categories noted above may still qualify for a community patron account while living in Oregon. *PLEASE NOTE, the OSU Libraries does not assign status type. Check with your home department or University Human Resources for status questions. Circulation 541-737-7254 valley.circ@oregonstate.edu Library Hours Facebook Instagram Twitter Contact Info 121 The Valley Library Corvallis OR 97331–4501 541-737-3331 Contact Us Services for Persons with Disabilities Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook Flickr Twitter Instagram In The Valley Library Oregon State University Press Special Collections and Archives Research Center Undergrad Research & Writing Studio Graduate Student Commons Tutoring Services Student Multimedia Studio Northwest Art Collection Child Care Digital Projects Oregon Explorer Oregon Digital ScholarsArchive@OSU Digital Publishing Initiatives Atlas of the Pacific Northwest Branches Marilyn Potts Guin Library Cascades Campus Library McDowell Library of Vet Medicine Federal Depository Library Program Make a Gift