CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Avery Reference and Research Support Reference Services are a core part of our research support services here at Avery, and across the Columbia University Libraries. See below for the different ways you can get in touch with staff. Avery Email Reference avery@library.columbia.edu Monday-Friday, 9 am - 5 pm Schedule a Research Consultation Chat with a Columbia Librarian Ask a Librarian Chat Research Guides Use one of our subject guides to help you get started with your research. Drop-in service has resumed. See updated calendar of hours here. Please email avery@library.columbia.edu for assistance, schedule a virtual consultation using this link, or chat with a Columbia librarian. Research Instruction Email Jenny Davis, Avery Public Services Librarian, at jbd2148@columbia.edu to set up a research instruction session for your class. Recommend a title for purchase If you would like to suggest a title for purchase that Columbia does not already have access to, please fill out the form here. Sidebar Avery Library Today's Hours: Full Schedule » Contact 300 Avery Hall 1172 Amsterdam Avenue M.C. 0301 New York, NY 10027 Phone: (212) 854-6199 E-mail: avery@library.columbia.edu Map: Libraries Map » Avery Library Links About Staff Related Links Avery Friends Avery Store Avery Library Blog Public Outdoor Sculpture at Columbia blog CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.