top of page Skip to Main Content menu homepage Search X Libraries list Archives & Special Collections home Art Library home Ekstrom Library home Kornhauser Health Sciences Library home Law Library home Music Library home University of Louisville Hospital home Accounts list Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio X Search Site Site search Search U of L Libraries site GO Search Catalog homepage Libraries Archives & Special Collections Art Library Ekstrom Library Kornhauser Health Sciences Library Law Library Music Library University of Louisville Hospital Accounts Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio University of Louisville UofL Libraries _University Libraries Interlibrary Loan & Document Delivery Login Site search Search U of L Libraries site search Interlibrary Loan & Document Delivery: Login Interlibrary Loan provides access to articles, books, and other materials that are not owned by the University of Louisville Libraries. Login About Interlibrary LoanToggle Dropdown ILL Policy ILL Lending Policies About Document DeliveryToggle Dropdown DD Policy Tips Frequently Asked Questions Staff Username: Password: Login Information Ekstrom / Art Library users login with their ULink userid and password. Forgot ULink Username? Contact the IT Helpdesk at 502.852.7997 Forgot ULink Password? Logon to Ekstrom Library Interlibrary Loan Kornhauser Health Sciences Library: First-time users need to register for interlibrary loan service. During registration the user will create a permanent ILLiad username and password. Logon to Kornhauser Interlibrary Loan Register for Kornhauser Interlibrary Loan Forgot ILLiad Username? E-mail us at: kornill@louisville.edu Forgot ILLiad Password? E-mail us at: kornill@louisville.edu Music Library Interlibrary Loan Request Item Request Document Delivery: The library will provide delivery of journal articles and book chapters owned by UofL in PDF format to your email. Interlibrary Loan: We obtain study and research materials needed by members of the UofL community that are not owned by the UofL Libraries. We do this by borrowing items, or requesting photocopies of items located at other libraries around the world. JavaScript disabled or chat unavailable. Next: About Interlibrary Loan >> Ask Us ? top of page bottom of page Discover. Create. Succeed. Contacts Addresses Contact Form Frequently Asked Questions for all University Libraries Personnel Directory Site Site Index / Site Map Image Credits Privacy Sharepoint Follow UofL Libraries Facebook Twitter icon by Freepik University Libraries News on WordPress More social media icon Apply for admission to UofL Campus Maps IT HelpDesk Jobs at UofL Last Updated: Mar 16, 2022 1:03 PM Librarian Login