Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Libraries right arrow down arrow Online Library Libraries right arrow down arrow Archives and Rare Books right arrow down arrow About the Archives and Rare Books Library right arrow down arrow Annual Summary Research Policies Staff FAQs Desiderata Collections right arrow down arrow Urban Studies Rare Books University Archives German Americana Local Government Records Search ARB Collections Records Management right arrow down arrow Disposal Submission Form Online Exhibits Special Projects Services right arrow down arrow Genealogy Research Image Reproduction and Use Archives and Rare Books Teaching Support Internship Program CCM right arrow down arrow CCM Catalog Search CCM Research About the CCM Library right arrow down arrow CCM Staff Directory CCML FAQs CCM Services CCM Special-Collections CEAS right arrow down arrow About CEAS right arrow down arrow Library History Floor Plan Guide for New Faculty Course Research Guides Research Resources right arrow down arrow Ask a Librarian Tutorial Videos Senior Design Reports Special Collections right arrow down arrow The Armstrong Collection The Cooperative Engineer The Strauss Collection Contact Us right arrow down arrow Ask a Librarian Reserve a Room CECH right arrow down arrow About right arrow down arrow Faculty & Staff Our Collections Borrowing Guidelines Find Us Services right arrow down arrow Poster Printing Reserves Instruction Resources right arrow down arrow MakerLab Technology for Checkout Study Spaces Info Commons Chemistry-Biology right arrow down arrow About right arrow down arrow Staff Oesper History of Chemistry Collection Services right arrow down arrow Getting Around the Library Ask a Librarian Classics right arrow down arrow About right arrow down arrow Hours Recent Book Acquisitions Daily Book Sale Library Guide Faculty, Staff & Students Access Collections right arrow down arrow German Classics Dissertations Modern Greek Journal Collection 20th Century Mediterranean Map Collection Services right arrow down arrow Group Study/Seminar Room Scanner, Printer, Photocopier, Self-Checkout Teaching Support DAAP right arrow down arrow Collections right arrow down arrow Architecture Drawings & Archives Related Regional Libraries Instruction Services Study Rooms Contact Us Geology-Mathematics-Physics right arrow down arrow About the Library right arrow down arrow History Getting around the Library Help right arrow down arrow Ask-a-Librarian Help for Faculty Help for Students Help for Undergraduate Students Services New Books Special Collections right arrow down arrow Rare Book Collection Willis G. Meyer Map Collection Guidebook Collection Health Sciences right arrow down arrow Services right arrow down arrow Membership Room Reservations Borrow HSL-IT Research Help right arrow down arrow HSL History HSL Directions HSL Staff Directory Winkler Center right arrow down arrow About Cecil Striker Society & Lecture Resources Services Vesalius Langsam Law UC Blue Ash right arrow down arrow About the UCBA Library right arrow down arrow UCBA Library Faculty & Staff UCBA Library Policies Vision and Core Values Annual Reports Student Employment at UCBA Library COVID-19 Services FAQs EZproxy FAQs Borrowing Materials at UCBA Library right arrow down arrow Borrowing & Returning Reserves Equipment Lending Study Rooms Resources for UCBA Faculty and Staff Ask the Library UC Clermont right arrow down arrow About UC Clermont Library right arrow down arrow Student Employment Support the Library Collection Development Contact Us Frequently Asked Questions Borrow Materials right arrow down arrow Technology & Equipment Textbook Reserves Study Spaces right arrow down arrow Policies and Guidelines Teaching Support right arrow down arrow Information Literacy Course Materials Course Reserves Ask UC Clermont Winkler Center Other Area Libraries Ask Find, Request, Borrow right arrow down arrow Interlibrary Loan right arrow down arrow Interlibrary Lending Policies Search for Materials Call Number Locator (Langsam Library) Borrow Materials right arrow down arrow Renew Materials Request Materials Reserves right arrow down arrow E-Reserves Faculty Guidelines Traditional Course Reserves Reserves - Contacts Copyright Resources Textbook Affordability Help Finding and Using Materials Special Collections right arrow down arrow Digital Collections and Exhibits FAQ Research & Teaching Support right arrow down arrow Research Data Services right arrow down arrow Lab Spaces Workshops and Education Meet the Team UC Data Day Data & Computational Science Series Research Data Resources Testimonials Digital Scholarship Center Citing Sources Copyright Repositories Subject Librarians UC Press Teaching Support Workshops & Trainings Ask a Librarian Online Reference Shelf Library Materials for Online Teaching Open Access right arrow down arrow OER Grants Open Access Article Publishing Spaces & Tech right arrow down arrow Room Reservations Adaptive Technologies Library Media Space About right arrow down arrow Hours by Location Contact Us Employment right arrow down arrow Library Internship Journals & Digital Projects Coordinator Staff Directory Annual Progress Report Giving right arrow down arrow Adopt-a-book Funding Donors News and Events Policies right arrow down arrow Acceptable Use Gift Policy Source Library Faculty right arrow down arrow Resources for Library Faculty Library Faculty Directory Core Beliefs Strategic Framework right arrow down arrow Guiding Principles Pathways Login right arrow down arrow Access right arrow down arrow Affiliate and Guest Access ILLiad Login My Library Record Pay Fines right arrow down arrow Fine Appeal Form Articles Books Journals Databases Search Summon to find articles, books, and more magnifying glass Advanced Summon Search | Find by DOI or PMID | More Search Options |Help Search the Library Catalog for books and more magnifying glass Advanced Catalog Search | Guest Access | More Search Options | Help Find E-Journals or Print Journals magnifying glass E-Journals | Print Journals | Browzine | More Search Options | Help Search the A-Z Indexes databases list Browse Databases | Top 10 Databases | Academic Search Complete | More Search Options UC Online Library Whether onsite or online, we continue to connect students, faculty, researchers and scholars to dynamic data, information and resources. UC Online Library Service Updates Access Contact Us Interlibrary Loan Research Guides Browse all guides Online Library Searching for a resource, have a question or simply browsing for fun? We've brought all online resources together in one place. Online Library Digital Technologies & Innovation UC Libraries creates and utilizes learning tools and research platforms that transform the user experience and the creation of new knowledge. Special Collections UC Libraries preserves and provides access to special collections and the scholarly and historical record of the university, including archival as well as born-digital content and datasets. View With 4.3 million volumes and access to thousands of electronic resources available 24/7 through our online library catalog, UC Libraries' virtual and physical locations offer resources for everyone. UC Libraries includes the Walter C. Langsam Library, the Archives and Rare Books Library, the Donald C. Harrison Health Sciences Library, and eight college and departmental libraries serving constituents in applied science, architecture, art, biology, chemistry, classics, design, education, engineering, geology, mathematics, music, physics and planning. Give to UC Libraries Library News Yahoo News: "It's incredible" -International edible books... April 5, 2022 UC's International Edible Books festival featured on local and national news. Hungry? Bite into an edible book with UC Libraries March 28, 2022 Event: April 1, 2022 11:00 AM Once again, the University of Cincinnati Libraries will celebrate the International Edible Books Festival with an event scheduled for Friday, April 1st from 11:00 a.m. – 12:00 p.m. on the 4th floor of the Walter C. Langsam Library. UC museum named national chemistry landmark March 17, 2022 The American Chemical Society named the University of Cincinnati’s chemistry museum a national historic chemical landmark. Debug Query for this More News Library Blog News from the Library Blog Lynn Warner joins UC Libraries as research and health sciences librarian Tue, 31 May 2022 Lynn C. Warner joined the University of Cincinnati Libraries May 31, 2022 as the new research and health sciences librarian in the Donald C. Harrison Health Sciences Library. Lynn comes to UC from Northern Kentucky University where she was the … Continue reading → UC Libraries closed Memorial Day, Monday, May 30 Thu, 26 May 2022 All University of Cincinnati Libraries locations will be closed Monday, May 30 in observance of Memorial Day. Regular library hours for all locations will resume Tuesday, May 31. Have a safe holiday. New Books in the Science Libraries Wed, 25 May 2022 Several ebooks from the American Mathematical Society have been added to the March-April 2022 Geology-Math-Physics Library new books list. Click here to access the March-April 2022 list. If you have any questions about these books, contact Ted Baldwin, Director of … Continue reading → The Burnam Classics Library’s Greek Map Collection has been digitized! Wed, 25 May 2022 Finally, the John Miller Burnam Classics Library has been able to move into the 21st century thanks to its staff and East View, an information services company, which has digitized one of the Library’s rarest and most important collections of … Continue reading → P. Alfred Marchand, Lunch Talk Tue, 24 May 2022 P. Alfred Marchand was one of the first African American librarians in the United States and possibly the Midwest region. He worked at the Cincinnati Hospital from ~1873-1918. Although Marchand was highly valued by the medical staff at the Cincinnati … Continue reading → University of Cincinnati Libraries PO Box 210033 Cincinnati, Ohio 45221-0033 Contact Us | Staff Directory UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Libraries PO Box 210033 Cincinnati, Ohio 45221-0033 Contact Us | Staff Directory © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top chat loading...