CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Periodicals & Microforms Reading Room The Periodicals & Microforms Reading Room in Butler Library Located in Butler Library, the Periodicals & Microforms Reading Room provides access to newspapers, academic and other periodicals, monographs, and series Read More » Our Collections Periodicals Collection Microforms Collection Microforms Collection Indexes Newspaper Collection Our Periodicals Collection Includes current issues of general newspapers approximately 2000 journals in classics, literature, language & linguistics, history, philosophy, and religion Our Microforms Collection Includes more than a million items including newspapers academic journals popular magazines monographs and monographic series Locating Our Materials For Periodicals Holdings, consult CLIO. (See section: How to search for serials). For Microforms Holdings, consult both CLIO and the card catalog. Both collections are non-circulating, but copiers and microform reader/printers and scanners are available for use. Staff is present at all times to assist patrons. We are happy to help you with your questions and any technical assistance needed for the machines. New Subscriptions & Acquisitions Periodicals Enteukterio Erdem : Atatürk Kültür Merkezi dergisi. Hebraic political studies. Journal of the Society for Armenian Studies : JSAS. Mélanges de la Casa de Velázquez. Welt des Orients. Microform Sets The Eighteenth Century: Units 283-347 Call #: F a4254 Women and Victorian Values: Pt.1-4 Call #: F d4761 Women Advising Women: Pt.1 Call #: F d4033 Women Advising Women: Pt.2-4 Call #: F d4760 Economic Literature 1851 - 1900 Call #: F d6481 Periodical of the Month Recommended by Subject Librarians: Alex Gil Journal of Digital Humanities holdings in CLIO Sidebar Periodicals & Microforms Reading Room Today's Hours: Full Schedule » Contact 401 Butler Library 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-4704 E-mail: pmrr@library.columbia.edu Periodicals & Microforms Reading Room Links Staff Services Directions Floorplan Butler Library Ask a Librarian CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.