Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Spaces & Technology > Hamill Foundation Multimedia Studio Hamill Foundation Multimedia Studio ATTENTION: UH Libraries has temporarily closed the Hamill Foundation Multimedia Studio as we streamline our processes for the benefit of our creative campus community. We apologize for the disruption to this service. For questions, please contact Lee Hilyer. The multimedia studio has professional audio equipment The Hamill Foundation Multimedia Studio is a free service for the UH community to assist students, staff, and faculty in creating quality productions. The studio features a set of audio booths and professional grade recording equipment. Location MD Anderson Library First floor South computer lab (behind the Service Desk) Request studio time Using the studio Studio time goes up to 2 hours total. Studio time may be split into multiple, shorter sessions All performers must be current UH students, faculty, or staff Up to 3 additional performers are allowed in the booth with you at a time The deadline for a project must be at least one week in advance Fill out the consultation form online Missed sessions and cancellation Please contact us if you need to reschedule or cannot make a scheduled session Sessions are cancelled if you are 15 minutes late without prior notice All remaining booked studio time is cancelled if you miss 1 session without prior notice Still have questions? Visit the Technology Consultation Room, the Service Desk, or contact us with additional questions. Spaces Computer Labs 24 Hour Lounge Group Study Rooms Health Sciences Library Group Rooms Individual Study Carrels Faculty Study Spaces Makerspace Digital Research Commons Multimedia Studio Request studio time Elizabeth D. Rockwell Pavilion Reserve the Elizabeth D Rockwell Pavilion Technology Accessibility Services Accessibility Help Form Use of Assistive Technology Computers Available Software Virtual Software Equipment for Checkout Art Supplies for Checkout Print & Scan Print from your personal device Copiers Scanners 3D Printing Self-Service Pickup Lockers Technology Consultations 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility