Clemson University A-Z Index Phonebook MENUMENU Find & Borrow Find Books, Articles & More Databases Journals Course Reserves Research & Course Guides WorldCat Borrow Technology Interlibrary Loan PASCAL Delivers Scan and Deliver Off-Campus Delivery Service Explore - State Park Passes Borrowing Privileges Unique collections Gunnin Architecture Library Digital Collections Education Media Center & Digital Media Learning Lab Special Collections and Archives TigerPrints Help Finding Library Materials Borrowing Help Offsite Shelving Circulation Policies Library Fines and Fees Proxy Card Service Ask a Librarian Frequently Asked Questions Research & Teaching Research Support Research & Course Guides Citation Management Subject Librarians Undergraduate Research Award Teaching Support Course Instruction Workshops Tutorials Course Reserves Open Educational Resources (OER) Digital Scholarship & Publishing Data Services Digital Projects Support Publishing & Copyright Clemson University Press Help Getting Started with Research Proxy Card Service Purchase Request Ask a Librarian Frequently Asked Questions Study & Create Study Spaces Library Locations Learning Commons Creative Spaces Adobe Digital Studio Brown Digital Lab Cooper Makerspace Digital Media Learning Lab Geospatial Center Scholars’ Lab Amenities Starbucks - Cooper Library POD - Cooper Library Reflection Room Help Find Printers & Scanners Academic Success Center CCIT Support Center Michelin Career Center Writing Lab Ask a Librarian Frequently Asked Questions About Visit Hours Visit the Libraries Locations & Parking Floor Maps Our Organization Welcome from the Dean News Staff Directory Policies Accessibility Equity, Diversity & Inclusion Library Residents Program Strategic Plan Organizational Chart Libraries Reorganization Overview Cooper 2.0: A Vision for the Future Employment Opportunities Clemson Libraries Advisory Committee Library Depot Giving Giving Home Honor with Books Fund Friends of the Libraries Help Contact Us Records Management Ask a Librarian Frequently Asked Questions Make a Suggestion R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU My Account Giving Help Offsite Shelving The Clemson University Libraries Offsite Shelving Facility is an off-campus site where library materials are stored to alleviate overcrowding in the on-campus libraries. The Offsite Shelving Facility is not open to the public. Clemson students, faculty, and staff may use the online request forms in our FindIt tool to request materials from Offsite Shelving. Retrieval requests will be processed within 48 hours excluding weekends and University holidays. Deliveries are free of charge to University faculty, staff and students. However, materials are subject to replacement charges which follow the circulation policies of the library. See the library circulation policy for more detailed information. All other patrons who are on campus may request items at the Cooper Library Reference Desk. Patrons who are not affiliated with Clemson University should use their local library’s interlibrary loan service to make requests. Document Delivery Policy If you need a book chapter or journal article that is located at Offsite Shelving, please place a request through your ILLiad account. All requests will be processed within 48 hours. Scanning requests for material over 75 pages may take longer. Due to copyright law, staff are unable to scan large portions of material. If the requested material entails a substantial portion of the work it will be delivered to the Library Services Desk in Cooper Library for pickup. You will be notified by email when the item is available. Please allow 24 business hours for delivery. All electronic deliveries are subject to Federal copyright guidelines determined by U.S. copyright law. Clemson University Libraries 116 Sigma Drive, Clemson, SC 29634 864-656-3027 Directory Employment Contact Us