Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Spaces & Technology > Computer Labs Computer Labs Every library on campus has a computer lab. Some labs are restricted to certain users. A CougarNet account is required for use. Software available in the Libraries If you are a community member, or don’t have a CougarNet account, visit the Service Desk in MD Anderson Library for a temporary log-in that lasts 3 hours. A photo ID is required, limit one per day. MD Anderson Library There are 2 computer labs in the main library. COVID-19: Computers have been spaced out to accommodate at least 6 feet of distance. North computer lab North computer lab First floor, across from the Service Desk About 100 Windows desktops 22 Windows desktops with Respondus Monitor installed Includes Distraction-free study space Additional service desk located in back of the lab CougarNet password reset stations South computer lab South computer lab First floor, behind the Service Desk About 30 Windows desktops 6 Macintosh desktops with Respondus Monitor installed Includes Hamill Foundation Multimedia Studio for audio recording Makerspace Both labs have black-and-white and color printing stations. Learn about printing in the library Architecture, Design, & Art Library 12 Windows desktop computers Music Library 8 Windows desktop computers Health Sciences Library 5 Windows desktop computers (including 1 ADA workstation) Spaces Computer Labs 24 Hour Lounge Group Study Rooms Health Sciences Library Group Rooms Individual Study Carrels Faculty Study Spaces Makerspace Digital Research Commons Multimedia Studio Request studio time Elizabeth D. Rockwell Pavilion Reserve the Elizabeth D Rockwell Pavilion Technology Accessibility Services Accessibility Help Form Use of Assistive Technology Computers Available Software Virtual Software Equipment for Checkout Art Supplies for Checkout Print & Scan Print from your personal device Copiers Scanners 3D Printing Self-Service Pickup Lockers Technology Consultations 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility