Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box » Libraries Toggle menu Go to search page Search Field Want to search for books, journals, and articles instead? Exit Search Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving My Account Make a Gift Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving MY ACCOUNT Floor Maps Floor 1 | Main (Floor 2) | Floor 3 | Floor 4 | Floor 5 | Floor 6 Learning Commons Computer Stations Locations Call Number Locations Class and Seminar Rooms Collections Service Areas Other Call Number Locations A – General Works … floor 6 B – Philosophy, Psychology, Religion … floor 6 C – Archaeology, Genealogy, Biography … floor 6 D – History: General, Old World … floor 6 E – History: New World … floor 6 F – History: New World … floor 6 G – Geography, Anthropology, Recreation … floor 6 H – Social Science … floor 5 J – Political Science … floor 5 K – Law … floor 5 L – Education … floor 5 M – Music … floor 5 N – Fine Arts … floor 5 P – Language and Literature … floor 4 Q – Science, Mathematics … floor 1 R – Medicine, Health … floor 1 S – Agriculture, Aquaculture, Wildlife … floor 1 T – Technology, Engineering … floor 1 U – Military and Naval Sciences … floor 6 V – Military and Naval Sciences … floor 6 Z – Bibliography and Library Science … floor 6 Service Areas Administration Reception Desk – floor 4 Circulation – floor 2 Course Reserves – floor 2 Grad Student Commons - floor 6 Information Desk – floor 2 Learning Commons – floor 2 Special Collections and Archives Research Center – floor 5 Student Multimedia Studio (SMS) – floor 2 Undergrad Research & Writing Studio - floor 2 Collections Atlases (oversize) – floor 1 Compact Collection – floor 1 Course Reserves – floor 2 Government Documents – floor 3 Maps – floor 3 Microfilm/fiche and Readers – floor 3 Media Collection – floor 5 New Books – floor 2 Newspapers – floor 2 OSU Press Books – floor 2 Oversize Collection – all floors (according to call number) Playfile – floor 4 Special Collections and Archives Research Center – floor 5 Other Book Returns – floors 1, 2 Convenience Card/Add Value Machine – floor 2 Copiers – floor 2 Drinking Fountains – near restrooms Eco2Go Return – outside the main entrance Entrance, Main – floor 2 Express Checkout – floor 2 Gallery, The – floor 2 Gender Inclusive Restrooms – floors 1, 2, 3, 5 Java II – floor 1 Kiosk – All floors Lockers (Avenues) – all floors Our Little Village – floor 3 Pencil Sharpeners – Learning Commons printing area Printers – floor 2 Quiet Study Areas – floors 6 Restrooms, public – floors 1, 2, 3, 5, 6 Rooms (class, conference, reading): Autzen Electronic Classroom (room no. 2082) – floor 2 Barnard Classroom (room no. 5420) – floor 5 Douglas Strain Reading Room (Special Collections and Archives Research Center – room no. 5069) – floor 5 Student Multimedia Services Studio (SMS) (room no. 1420) – floor 1 Willamette Industries Seminar Room (room no. 3622) – floor 3 Scanners – all floors except 4 and 6 Silent Area - floor 1 Study Areas – all public floors Study Rooms, Group – floors 1, 5 Telephone, Campus – all public floors Telephone, Emergency – east and west stairwell landings Water Bottle Filling Station – floor 2 near the restrooms Contact Info 121 The Valley Library Corvallis OR 97331–4501 541-737-3331 Contact Us Services for Persons with Disabilities Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook Flickr Twitter Instagram In The Valley Library Oregon State University Press Special Collections and Archives Research Center Undergrad Research & Writing Studio Graduate Student Commons Tutoring Services Student Multimedia Studio Northwest Art Collection Child Care Digital Projects Oregon Explorer Oregon Digital ScholarsArchive@OSU Digital Publishing Initiatives Atlas of the Pacific Northwest Branches Marilyn Potts Guin Library Cascades Campus Library McDowell Library of Vet Medicine Federal Depository Library Program Make a Gift