CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Services Butler Reserves Course reserves materials for most undergraduate courses, and History & Humanities graduate courses. Butler Media Center Services, hours, Film Studies guides, and internet resources. Workshops Information and schedules for the training programs offered throughout the semester. General Library Services Overview of access, circulation, disabilities, interlibrary loan, photocopy, preservation and training services. Columbia University Information Technology (CUIT) Information on computer support, training and locations and schedules for CUIT computer labs. Sidebar Undergraduate Library Services Today's Hours: Full Schedule » Contact Butler Library 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-0520 E-mail: undergrad@library.columbia.edu Undergraduate Library Services Links About Staff Services Milstein Call Number Guide FLI Partnership Library Related Links Butler Library Butler Library Research Services Butler Floorplans & Call Number Guide Ask a Librarian CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.