Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU HDS Home Email My.HDS HOLLIS ATLA Religion Database Search Google main search box code About Contact the Library Directions Hours Find Your Way Book a Group Study Room Library News Mission and History Research Tools Key Databases Essential Tools and Services M.Div. Senior Paper FAQ Citation Tools Research Guides How to Find Archives Help & Services Collections Religion Collections at Harvard Collection Strengths Special Collections Unitarian Universalist Resources Digital Collections Collections Beyond Harvard Ask Us HOME / RESEARCH TOOLS / How to Find Archives Archives are collections of materials created and received by people and organizations. Archives exist both to preserve historic materials and to make them available for use. At Harvard Divinity School Library Search the finding aids. Finding aids describe the contents of manuscripts and archives collections. Browse a topical list of archival collections at Harvard Divinity School Library Contact Research Services for appointments and access. At Harvard Library Search HOLLIS for Archival Discovery Harvard Digital Collections Free, public access to digitized objects in Harvard's archival collections, from ancient manuscripts to modern audio visual materials. Beyond Harvard Archive Finder (Harvard Login required) identifies collections held at over 5,000 repositories in the United States, United Kingdom, and Ireland. ArchiveGrid (Harvard Login required) searches keywords in finding aids from many repositories. Digital Public Library of America Free, public access to digitized materials from libraries, archives, museums, and other cultural institutions across the country. Contact a research librarian for additional suggestions. Research Tools Key Databases Essential Tools and Services M.Div. Senior Paper FAQ Citation Tools Research Guides How to Find Archives See Weekly Hours HARVARD DIVINITY SCHOOL LIBRARY 45 Francis Avenue, Cambridge, Massachusetts 02138 617.495.5788 my.hds | Harvard University | Harvard Library | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Trademark Notice | Reporting Copyright Infringements Copyright © 2022 President and Fellows of Harvard College. All rights reserved. 70a27f6d1bf950ac296ca619000f11ba HDS Library Styles Code Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement