Off-Campus Access | Library A–Z | Hours & Locations Search: Search BruKnow Library Website WorldCat Quick Links: Ask a Librarian BruKnow (Catalog) WorldCat / easyBorrow Databases A-Z Journals A-Z eBooks Course Reserves (OCRA) MoBUL for your phone Research: Getting Started Guides: by Subject / Course Videos & DVDs Instructional Images Collections / A-Z Citation Management Copyright & Fair Use Center for Digital Scholarship Library Services: Borrowing Online Forms Subject Experts Tools & Tutorials Google Scholar New Titles Visiting the Library About the Library Quick Links: Ask a Librarian BruKnow (Catalog) WorldCat / easyBorrow Databases A-Z Journals A-Z eBooks Course Reserves (OCRA) MoBUL for your phone Research: Getting Started Guides: by Subject / Course Videos & DVDs Instructional Images Collections / A-Z Citation Management Copyright & Fair Use Center for Digital Scholarship Library Services: Borrowing Online Forms Subject Experts Tools & Tutorials Google Scholar New Titles Visiting the Library About the Library Library Exhibits Mel B. Yoken Archives Exhibit This exhibit was available from Friday, August 6, 2010 to Tuesday, September 7, 2010 in the John Hay Library. During this exhibit a sampling of approximately 50 letters and several posters from the Mel B. Yoken Archives, featuring such prominent individuals as Lucille Ball, Ray Bradbury, Pearl S. Buck, George Burns, Julia Child, Bill Clinton, Walter Cronkite, Dave Garroway, John Glenn, Harper Lee, Norman Mailer, Robin Moore, Rosa Parks, Colin Powell, Dan Rather, Ronald Reagan, Norman Rockwell, Leopold Senghor, Maria Von Trapp, Lawrence Welk, Elie Wiesel and Thornton Wilder. Correspondence from these, as well as numerous other distinguished individuals, was on display for public viewing. For academic as well as personal reasons, Dr. Mel B. Yoken has been in correspondence with thousands of notable individuals from around the world over the past five decades, and has collected their letters to create an invaluable archive in the Mel B. Yoken Room on the third floor of the John Hay Library. This exhibition offers a small glimpse of the collection, which ultimately consists of more than 200,000 sheets of correspondence from notables worldwide. These letters are of extremely significant historical value, as they are clearly one-of-a-kind, and offer insight into the minds of some of the world’s most influential people, present and past. » Return to Library Exhibits Home Quick Links: Ask a Librarian BruKnow (Catalog) WorldCat / easyBorrow Databases A-Z Journals A-Z eBooks Course Reserves (OCRA) MoBUL for your phone Research: Getting Started Guides: by Subject / Course Videos & DVDs Instructional Images Collections / A-Z Citation Management Copyright & Fair Use Center for Digital Scholarship Library Services: Borrowing Online Forms Subject Experts Tools & Tutorials Google Scholar New Titles Visiting the Library About the Library Brown University Library | Providence, RI 02912 | (401) 863-2165 | Contact | Comments | Website Feedback | Site Map Library Intranet