Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box » Libraries Toggle menu Go to search page Search Field Want to search for books, journals, and articles instead? Exit Search Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving My Account Make a Gift Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving MY ACCOUNT Instructor Support The OSU Libraries offers a broad range of expertise to help you support your undergraduate and graduate students' academic skills development. Our specialists can design and deliver customized, in-class instruction. We also offer consultation appointments where we can help you develop learning outcomes, in-class activities, assignments, and assessment tools related to competencies. Click below to learn more about what the library has to offer: One-on-one consultations ...INTEGRATE LIBRARY MATERIALS INTO YOUR COURSE When you are preparing for your classes, consider meeting with your college librarian to see how to best integrate library resources and research skills into your course. For example, did you know you can pull Library Research Guides directly into your Canvas site or that you can link to ebooks and online journal articles? Please contact your college librarian to find out more. ...GET IN-DEPTH RESEARCH ASSISTANCE You or your students can set up a one-on-one appointment with the librarian for your college. To make an appointment, contact your college librarian. Meet with your class We can come to your class or your class can come visit us in the library. With 2 weeks preferred notice, we can help: students navigate the resources and services the library offers. create a customized web-based guide or tutorial for your class. Please contact your college librarian to discuss your needs. teach workshop topics such as data management, Qualtrics, Zotero, EndNote. Please see the workshops on demand for a full list of workshops. Topics for teaching support Citation management tools Conducting systematic reviews Data literacy Information research (literacy) Media literacy Organizing research using online tools Primary source research Scholarly writing and publishing Wikipedia-based assignments Canvas modules and library guides for your course Library How-To Canvas modules Academic Integrity Tutorial Scholarly articles: How can I tell? Finding a research guide for your class Getting started with citation managers Citations 101 Making course texts available through the library As you are developing your syllabus, consider contacting your librarian to check if texts can be made available to students through course reserves, or as direct links to online resources. We can also help you navigate support for using (or developing) Open Educational Resources (OER). Course Reserves Persistent Links/Permalinks Open Oregon State Need support with your research? Check out our Researcher Support page that has information on copyright, data management, open educational resources, and more. Find your library liaison Browse the list of library liaisons by college to help you tailor your library instructional needs to your class. Contact Info 121 The Valley Library Corvallis OR 97331–4501 541-737-3331 Contact Us Services for Persons with Disabilities Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook Flickr Twitter Instagram In The Valley Library Oregon State University Press Special Collections and Archives Research Center Undergrad Research & Writing Studio Graduate Student Commons Tutoring Services Student Multimedia Studio Northwest Art Collection Child Care Digital Projects Oregon Explorer Oregon Digital ScholarsArchive@OSU Digital Publishing Initiatives Atlas of the Pacific Northwest Branches Marilyn Potts Guin Library Cascades Campus Library McDowell Library of Vet Medicine Federal Depository Library Program Make a Gift