Clemson University A-Z Index Phonebook MENUMENU Find & Borrow Find Books, Articles & More Databases Journals Course Reserves Research & Course Guides WorldCat Borrow Technology Interlibrary Loan PASCAL Delivers Scan and Deliver Off-Campus Delivery Service Explore - State Park Passes Borrowing Privileges Unique collections Gunnin Architecture Library Digital Collections Education Media Center & Digital Media Learning Lab Special Collections and Archives TigerPrints Help Finding Library Materials Borrowing Help Offsite Shelving Circulation Policies Library Fines and Fees Proxy Card Service Ask a Librarian Frequently Asked Questions Research & Teaching Research Support Research & Course Guides Citation Management Subject Librarians Undergraduate Research Award Teaching Support Course Instruction Workshops Tutorials Course Reserves Open Educational Resources (OER) Digital Scholarship & Publishing Data Services Digital Projects Support Publishing & Copyright Clemson University Press Help Getting Started with Research Proxy Card Service Purchase Request Ask a Librarian Frequently Asked Questions Study & Create Study Spaces Library Locations Learning Commons Creative Spaces Adobe Digital Studio Brown Digital Lab Cooper Makerspace Digital Media Learning Lab Geospatial Center Scholars’ Lab Amenities Starbucks - Cooper Library POD - Cooper Library Reflection Room Help Find Printers & Scanners Academic Success Center CCIT Support Center Michelin Career Center Writing Lab Ask a Librarian Frequently Asked Questions About Visit Hours Visit the Libraries Locations & Parking Floor Maps Our Organization Welcome from the Dean News Staff Directory Policies Accessibility Equity, Diversity & Inclusion Library Residents Program Strategic Plan Organizational Chart Libraries Reorganization Overview Cooper 2.0: A Vision for the Future Employment Opportunities Clemson Libraries Advisory Committee Library Depot Giving Giving Home Honor with Books Fund Friends of the Libraries Help Contact Us Records Management Ask a Librarian Frequently Asked Questions Make a Suggestion R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU My Account Giving Help Course Reserves Course Reserves are physical items (books, media, manipulatives) or electronic content (PDFs, streaming video) by which instructors supplement their courses. Physical items are put on reserve at one of three library branches – Cooper Library, Education Media Center (EMC 212 Old Main), or Gunnin Architecture Library – and electronic content can be found in the Course Resource List module of your Canvas course. Finding Reserved Materials Use the links below to access materials that have been placed on reserve for your course. For physical items, visit the Course Reserves in the Library Catalog For electronic content, visit the Electronic Reserves page Placing Materials on Reserve Assistance in locating materials for course development can be provided by contacting one of our subject liaisons. Additionally, our Open Educational Resources Librarian can assist in finding free or low cost materials for classroom use. Finally, eReserves are available and can often offer a high-quality alternative to print reserves. Please note that eReserves are subject to copyright compliance and availability. Contact us for more information or assistance. Instructors can reserve physical items (books, media, or objects) or electronic content (PDFs, streaming media) for their students by class. These materials can either be Libraries-owned or personal instructor copies. Fill out the Course Reserve Request Form at the bottom of the page, and materials will be accessible to your students within 24-48 hours.Electronic Reserves are found through the eReserves webpage linked through the Library Resource tool in Canvas. Contact your Subject Librarian to add streaming media to your eReserve. To view streaming media already available, visit the below platforms: Swank Digital Campus Kanopy Films On Demand Form: Request Items for Course Reserves Course Information Reserve availability * Required Fall Semester Spring Semester Maymester Summer Semesters Course Abbreviation and Course Number * Required Example: ENGL 1010 BIOL 2010 MGT 4950 Number of students registered for this course * Required Contact Information Professor's Name * Required First Last Email * Required Campus Office Address * Required Personal reserve materials will be returned to this address at semester end. Select a Reserve Location * Required Physical items are put on reserve at one of three library branches - Cooper Library, Education Media Center (EMC 212 Old Main), or Gunnin Architecture Library - and electronic content (eReserves) can be found in the Course Resource List module of your Canvas course. eReserve Cooper Library physical reserve Education Media Center physical reserve Gunnin Architecture physical reserve Items for Reserve Click the plus to add additional rows. Please key in only one item per row. Title and call number are required when requesting Library materials. Title is required for faculty owned material. The Clemson Libraries comply with all copyright laws and expects instructors to understand and follow all appropriate copyright laws. Information on copyright may be found by visiting our Copyright Guide. You may also refer to a fair use checklist for eReserves not currently available as an eResource through the Cooper Library Catalog or an open access repository. Click the plus to add additional rows. Please key in only one item per row. Title and call number are required when requesting Library materials. Title is required for faculty owned material. The Clemson Libraries comply with all copyright laws and expects instructors to understand and follow all appropriate copyright laws. Information on copyright may be found by visiting our Copyright Guide. You may also refer to a fair use checklist for eReserves not currently available as an eResource through the Cooper Library Catalog or an open access repository. Title/Citation (include page numbers) Call # (optional) Δ Clemson University Libraries 116 Sigma Drive, Clemson, SC 29634 864-656-3027 Directory Employment Contact Us