Skip to main content Main Menu Utility Menu Search MUSEUM OF COMPARATIVE ZOOLOGY | HARVARD.EDU Search HOME Services Circulation Reference Interlibrary Loans Special Collections and Archives Other Services Scholarly Resources Digital Resources E-journals MCZ Reading List New Books New Books Gallery Latest Journals Digital Collections Online Special Collections Burkhardt Collection Burkhardt Scientific Drawings Thayer Expedition Papers Thomas Barbour Travel Images Alexander Agassiz's Expedition and other images Contributions to the BHL Flickr Gallery William Brewster Papers About the Library Directions to the Library Library Mission Collaborations Library Staff History of the Library The Library Turns 150! Ernst Mayr Biography MCB Library Exchange Program EML Blog HOME / SCHOLARLY RESOURCES / New Books New book list of some recently acquired titles, April 28, 2022: click to view a gallery of select cover images Print titles: Annelida. Volume 4: Pleistoannelida, Errantia II. Edited by Günter Purschke, Markus Böggemann, and Wilfried Westheide. Berlin; Boston: De Gruyter, [2019-]. Anthropozän: Zeitalter? Zeitenwende? Zukunft? By Petra Härtl [and 28 others]. Stuttgart: Staatliches Museum für Naturkunde Stuttgart, 2022. Die Arctocyoniden von Walbeck: paläozäne Säugetiere Deutschlands. Berlin: Akademie-Verlag, 1960. Chemical signals in vertebrates 14. Christina D. Buesching, editor. Cham, Switzerland, Springer, [2019]. Connecting territories: exploring people and nature, 1700-1850. Edited by Simona Boscani Leoni Sarah Baumgartner, Meike Knittel. Leiden; Boston: Brill, [2022]. Darwin and his bears: how Darwin bear and his Galápagos Islands friends inspired a scientific revolution. By Frank J. Sulloway. New York: Blast Books, 2021. Gli uccelli di tutto il mondo: presentazione sintetica per ordini e famiglie. [By] Renato Massa; tavole originali di Giovanni Nikiforos; prefazione di Bruno Massa; postfazione di Franco Andreone. Torino: Museo Regionale di Scienze Naturali, 2021. Iconotypes: a compendium of butterflies & moths or, Jones's Icones complete: an enhanced facsimile. Introduced by Richard I. Vane-Wright; in partnership with Oxford University Museum of Natural History. Oakland, California: University of California Press, 2021. Krupnye mlekopitai︠u︡shchie pozdnego pliot︠s︡ena Severo-Vostochnogo Priazovʹi︠a︡. [Late Pliocene large mammals from Northeastern Sea of Azov Region]. [By] V.V. Titov; otvetstvennyĭ redaktor, G.G. Matishov. Rostov-na-Donu: I︠U︡zhnyĭ nauch. t︠s︡entr RAN, 2008. Longicorn beetles of Japan. Edited by Nobuo Ohbayashi and Tatsuya Niisato. Hadano-shi, Kanagawa, Japan: Tokai University Press, 2007. Moths of Africa: systematic and illustrated catalogue of the Heterocera (Lepidoptera) of Africa. V. 2. Evolution of diversity of the African flora and fauna Rivulinae, Hypeninae, Herminiinae and Hypenodinae (Erebidae). Edited by Hermann H. Hacker. Bad Staffelstein, Germany: Esperiana Verlag, 2019- Narwhal: revealing an arctic legend. Edited by William W. Fitzhugh and Martin T. Nweeia. Hanover, NH: IPI Press; Washington, DC: Artic Studies Center, National Museum of Natural History, Smithsonian Institution, 2017. On their own: three New Hampshire scholars chronicle their adventures abroad. By Alvah W. Sulloway. West Kennebunk, ME: Published for the New Hampshire Historical Society by Phoenix Pub., 2001. Put it in writing: a way of life for three generations of a New Hampshire family: books, journals, and letters, 1892-1997. Edited by Alvah W. Sulloway. West Kennebunk, Me.: Published for the New Hampshire Historical Society by Phoenix Pub., 1998. Revisiting the Origin of species: the other Darwins. By Thierry Hoquet. Milton Park, Abingdon, Oxon; New York, NY: Routledge, 2018. Das Senckenberg-Forschungsmuseum im Nationalsozialismus: Wahrheit und Dichtung. [By] Andreas Hansert. Göttingen: Wallstein Verlag, [2018]. Studies on the taxonomy of crustaceans: prof. Ruiyu Liu memorial volume. [Edited] by Xinzheng Li, Wenliang Liu, and Wei Jiang. Leiden; Boston, MA: BRILL, [2021]. Crustaceana monographs; $$v 24. Turtles of the world: a guide to every family. By Jeffrey E. Lovich and Whit Gibbons. Princeton, New Jersey: Princeton University Press, [2021]. The Ernst Mayr Library: 26 Oxford Street, Cambridge, MA 02138. (617) 495-2475 Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement