CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Course Reserves Submission Guidelines Select a department Anthropology Archaeology Architecture Art History Barnard College Courses Business Chemistry Computer Science Core Courses East Asian Economics Engineering Film Finance General Studies Geology Geoscience Health Sciences Courses History Human Rights International Affairs Journalism Languages Literature Marketing Mathematics Music Performing Arts Philosophy Physics Political Science Psychology Social Work Sociology Union Theological Seminary Courses When to submit Course Reserves lists and materials Course Reserves lists and materials submitted by these deadlines will be processed for the first days of classes: Fall semester: August 1 Spring semester: December 1 Summer semester: April 15 Lists can be submitted after the deadlines, but there may be delays if new items need to be ordered. During the semester, please submit lists and materials at least two weeks before the readings are assigned. Course Reserves requests are processed in the order they are received. Submitting all lists and materials at once is very helpful in terms of making materials available in a timely manner. Where to submit Course Reserves lists Faculty can request items be placed on Course Reserves in person or by using the online request form. To identity which library handles your course reserves, please select from the dropdown list provided above. Questions can be directed to the Reserves Supervisor at the library where you submit your list. How to re-activate Reserves lists from previous semesters The libraries will reactivate the linked items on reading lists, but will not reactivate scanned materials. Any print reserves, as well as ebooks and electronic journal articles will be reactivated when you submit your reactivation request. If we do not have licensed content to link to, we will notify you so that you can decide whether or not to scan the materials for upload into the University's course management systems. Please review the list via your CourseWorks page, and using the online request form, submit a re-activation request. Please note: Course Reserves lists are not re-activated automatically. How to submit materials to Course Reserves You may deposit your course pack or personal copies of books directly to the appropriate reserves desk between the hours of 9 AM and 5 PM Monday through Friday. Submitting all materials at once is very helpful in terms of making materials available in a timely manner. For more information on particular Course Reserves material types: books course packs films Restrictions on Course Reserves materials Course Reserves requests must be in compliance with the United States Copyright Act of 1976, Section 107. Please consult the Columbia University Libraries Copyright Policy for full guidelines. Questions can be directed to the Reserves Supervisor at the library location handling your Course Reserves list. The libraries place on reserves only items that are required reading; recommended readings should not be requested for reserves. Textbooks will not be purchased for reserves use by some library locations - check with the Reserves Supervisor at the library where your list is processed. Most reserves units will accept up to 25 items per list. Contact the reserves unit at the library where you submit your list for specific limits. Bound journals, reference materials and Butler Media Center materials will not be placed on reserves. Sidebar Columbia University Libraries Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Map: Libraries Map » Access & Borrowing Links Library Information Office Accessing the Libraries Borrowing & Renewing Materials Library Services Links Request Items Services & Tools Visitors Course Reserves Study Spaces Disability Services Preservation & Digital Conversion Division Libraries Website Search CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.