CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Reciprocal Borrowing 2CUL (Columbia & Cornell) Reciprocal Borrowing As part of the 2CUL partnership, Columbia University Libraries and Cornell University Library have created a reciprocal borrowing program for current students, faculty, and staff of each institution. Current Columbia faculty, students, and staff may register for a library card for Cornell University Library and borrow books when visiting the Cornell campus in Ithaca, New York (this agreement excludes Weill Cornell Medical Library in NYC). Apply for a Cornell University Library borrowing card here. Your Cornell borrowing card will be ready for in-person pick up in two business days from either of the following Cornell University Library locations. Olin Library Room 116 You will be required to show your valid Columbia University ID to claim your card. Your card will be valid for one year from date of issue, and may be renewed upon reapplication. Borrowing privileges granted at Cornell are based on your current Columbia status. You will be required to show your Cornell borrowing card and your current Columbia University ID when borrowing materials. Faculty/staff (excludes Proxy borrowing) Graduate students Undergraduates Borrow Direct service is available for individuals planning to be on Cornell's campus for two or more consecutive weeks. For Borrow Direct delivery to Cornell's Mann or Olin Libraries, please visit the Public Services Office in 116 Olin Library to apply for Borrow Direct borrowing privileges at Cornell University Library. Please note that the delivery time for Borrow Direct books is typically 4-5 business days. You can return books at either campus. Interlibrary Loan (ILL) service at Cornell is not included as part of the 2CUL Reciprocal Borrowing agreement. For questions about 2CUL Reciprocal Borrowing at Cornell University Library, please contact 2culCirc@library.columbia.edu. Sidebar Columbia University Libraries Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Map: Libraries Map » Access & Borrowing Links Library Information Office Accessing the Libraries Borrowing & Renewing Materials Library Services Links Request Items Services & Tools Visitors Course Reserves Study Spaces Disability Services Preservation & Digital Conversion Division Libraries Website Search CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.