My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) Using the Libraries Visitors Visitors Certain visitors may access Butler Library. Visitors must check in for each visit at the Library Information Office in Butler Library during business hours with proof of vaccination and ID. Hours can be found here. Visitors may ONLY enter Butler Library during Library Information Office business hours, which differ from Butler Library hours. Please note: All visitors (except children 5 years of age and under), including those who enter any campus facility for any period of time, must show proof of vaccination as per the University's Visitor Policy. Requirements: Visitors must present proof of vaccination and government-issued ID upon arrival for each visit. At this time Columbia does not allow visitors with religious or health exemptions to enter. If a visitor exits Butler Library, they must re-enter through the Library Information Office during open hours, which differ from Butler Library building hours. Hours can be found here. Visitors must exit Butler Library by 11 p.m. At this time, visits are limited to Butler Library only. Eating is not currently allowed in library spaces. Drinks are allowed in spill-proof containers only. Visitor affiliation types currently permitted to enter Butler Library: Columbia University Retirees Columbia University Alumni (Columbia, Teacher's College, Barnard, Union Theological Seminary) Spouses, Domestic Partners, and Dependents of Columbia University Officers* Spouses and Domestic Partners of current Columbia University students* Consortial Partners (SHARES, MaRLI, Borrow Direct Plus, 2CUL, NYU) METRO Jewish Theological Seminary students, faculty, and staff Special agreements as approved by the Libraries *To arrange access for spouses and domestic partners, please contact the Library Information Office before visiting. If you have questions about your status as a visitor, please contact the Library Information Office before visiting. Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Access Privileges Access to Other Libraries Accessibility Alumni Borrow, Request, Renew Course Reserves Print, Scan, Digitize Study Spaces Visitors Workshops Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian