Clemson University A-Z Index Phonebook MENUMENU Find & Borrow Find Books, Articles & More Databases Journals Course Reserves Research & Course Guides WorldCat Borrow Technology Interlibrary Loan PASCAL Delivers Scan and Deliver Off-Campus Delivery Service Explore - State Park Passes Borrowing Privileges Unique collections Gunnin Architecture Library Digital Collections Education Media Center & Digital Media Learning Lab Special Collections and Archives TigerPrints Help Finding Library Materials Borrowing Help Offsite Shelving Circulation Policies Library Fines and Fees Proxy Card Service Ask a Librarian Frequently Asked Questions Research & Teaching Research Support Research & Course Guides Citation Management Subject Librarians Undergraduate Research Award Teaching Support Course Instruction Workshops Tutorials Course Reserves Open Educational Resources (OER) Digital Scholarship & Publishing Data Services Digital Projects Support Publishing & Copyright Clemson University Press Help Getting Started with Research Proxy Card Service Purchase Request Ask a Librarian Frequently Asked Questions Study & Create Study Spaces Library Locations Learning Commons Creative Spaces Adobe Digital Studio Brown Digital Lab Cooper Makerspace Digital Media Learning Lab Geospatial Center Scholars’ Lab Amenities Starbucks - Cooper Library POD - Cooper Library Reflection Room Help Find Printers & Scanners Academic Success Center CCIT Support Center Michelin Career Center Writing Lab Ask a Librarian Frequently Asked Questions About Visit Hours Visit the Libraries Locations & Parking Floor Maps Our Organization Welcome from the Dean News Staff Directory Policies Accessibility Equity, Diversity & Inclusion Library Residents Program Strategic Plan Organizational Chart Libraries Reorganization Overview Cooper 2.0: A Vision for the Future Employment Opportunities Clemson Libraries Advisory Committee Library Depot Giving Giving Home Honor with Books Fund Friends of the Libraries Help Contact Us Records Management Ask a Librarian Frequently Asked Questions Make a Suggestion R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU My Account Giving Help Space Booking University Libraries Cooper Library Gunnin Architecture Library Education Media Center and Digital Media Learning Lab Watt Family Innovation Center Academic Success Center Overview During Fall 2021, appointments are no longer required for entering the libraries and buildings are back to full capacity. A cleared COVID-19 status is still required for entry. Some spaces within the libraries remain requestable by appointment only, including group study spaces, and classrooms. Select one of the library below to see requestable spaces. Need help with your booking? Call the Library Services Desk at 864-656-1557 or reach out via the Ask a Librarian page. Locations R. M. Cooper Cooper Library Gunnin Architecture Library Lee Hall EMC + DMLL Tillman Hall Robert Muldrow Cooper Library Instructions Use the images below to select a space. When you select one, you will be able to view available spaces and times to complete your booking. Remember that the lower the floor number, the quieter we try to keep the space. Please remember that Clemson University requires face coverings in all University buildings. Reservable Spaces Shared Study Spaces 3rd floor Group Study Space 2nd Floor Group Study Space 1st Floor Group Study Space Classrooms Due to increased demand for instructional space, Cooper Library classrooms 204, 309, and 416 will no longer be available for group study reservations. Existing reservations through the end of fall semester will be honored. Classrooms will be open and available as a drop-in study space on a first come, first served basis when not reserved for a class or workshop. Please see our Classroom Use Policy for reservation priorities. Gunnin Architecture Library Instructions The Gunnin Architecture Library has one room available to be booked for group or individual study. At this time, access to Lee Hall is restricted to only those who have classes assigned within the building. Reservable Spaces 2-112D Group Study Space Education Media Center and Digital Media Learning Lab Instructions Reservations for individual seats are no longer required for the Education Media Center in 212 Tillman Hall or Digital Media Learning Lab in 213 Tillman Hall. Bookings are still required for partner and group meeting spaces in the EMC and for all DML Lab rooms. Please remember that Clemson University requires face coverings and 6ft distancing in all buildings. Hands and surfaces should be sanitized before use, and some spaces are limited to one reservation per day to allow for cleaning and air circulation. Tillman Hall building access may be restricted due to COVID-19 testing clearance and Clemson University affiliation. If you need assistance accessing our spaces, collections, or services, please call 656-3741 to request accommodation. Reservable Spaces Education Media Center Commons Area Shared Space Meeting Room Shared Space Digital Media Learning Lab Computer Gaming/ VR Individual Space Console Gaming and VR/Green Screen Room (2) Shared Space Meeting/Green Screen Room (2) Shared Space 3D Print Production Only Individual Space 3D Print Design or Production Individual Space Watt Family Innovation Center Instructions Use the images below to select a seat or a space to reserve. When you select one, you will be able to view available seats and times to complete your booking. Classroom space reservation requests require a Watt Center employee to complete the booking after you submit a request. If you have questions about your Watt Center room booking, please call (864) 656-9409, M-F from 8 AM to 5 PM or email thewatt@clemson.edu. Please remember that Clemson University requires face coverings in all University buildings. Reservable Spaces Classrooms Shared Space Project Rooms Shared Space Other Non Reservable Spaces The following spaces and seats are also available in the Watt Center on a first come, first served basis only. Shared Tables Tables and Seats Academic Success Center Instructions Use the images below to select a seat or a space. When you select one, you will be able to view available seats and times to complete your booking. If you have questions about your ASC room booking, please call (864) 656-6452. Please remember that Clemson University requires face coverings in all University buildings. Spaces Individual Study Room Individual Seat Shared Study Room (2) Shared Space Clemson University Libraries 116 Sigma Drive, Clemson, SC 29634 864-656-3027 Directory Employment Contact Us