CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Avery Architectural & Fine Arts Library COLLECTIONS Art Properties Avery Classics (rare books) Drawings & Archives Research Collections (books and journals) SERVICES Access Services Exhibitions and Digital Assets Digital Imaging Services Library Guides Architecture Research: Identifying Online Resources Art History Research: Identifying Online Resources Architecture Research: Getting Started Art History Research: Getting Started Race and the Built Environment Architectural Design Resources Historic Preservation Resources Real Estate Development Resources Urban Planning Resources More Art & Architecture Subject & Research Guides Avery Maps & Call Number Locations Guide to the Columbia Libraries SUMMER 2022 AT AVERY Avery Access: Avery is open to current Columbia University students, faculty, and staff. Patrons must comply with the Columbia Community Health Compact for entry. Visitor and alumni access remains suspended until further notice. Using the Collections: Avery Library’s stacks and spaces are open to eligible Columbia affiliates. Patrons may browse the stacks and use items from the research collections in the library. Additionally, the Avery-LC collection is largely circulating and items may be checked out of the library. No food is allowed in Avery Library; drinks are allowed in spill-proof containers. Special Collections: Avery Classics, Art Properties, & Drawings & Archives are open by appointment to eligible Columbia affiliates. Please contact the relevant department with your research questions or to make an appointment. Research & Teaching Support: Avery staff are available to assist faculty with teaching online and to support students with research projects and assignments. Here’s what you need to know. Highlights Avery Index to Architectural Periodicals Avery Digital Projects Digital Serlio Durst Collections Frank Lloyd Wright Sidebar Avery Library Today's Hours: Full Schedule » Contact 300 Avery Hall 1172 Amsterdam Avenue M.C. 0301 New York, NY 10027 Phone: (212) 854-6199 E-mail: avery@library.columbia.edu Map: Libraries Map » Avery Library Links About Staff Related Links Avery Friends Avery Store Avery Library Blog Public Outdoor Sculpture at Columbia blog CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.