Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box » Libraries Toggle menu Go to search page Search Field Want to search for books, journals, and articles instead? Exit Search Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving My Account Make a Gift Home Borrow & Request Interlibrary Loan and Scan & Deliver Course Reserves Summit Purchase Request Borrowing My Account Help Ask a Librarian Accessibility Services Instructor Support Library How-To Research Guides Researcher Support Workshops Requesting online access to library services Meet & Study Here Study Rooms Classrooms Research Rooms Partner Spaces Floor Maps Tech & Print Loanable Equipment Print, Scan, Copy 3D Printers Poster Printing Computers About About Directory History OSULP Leadership Policies Visiting Jobs Strategic Plan Giving MY ACCOUNT Researcher Support copyright-30343_640.png Copyright We provide copyright and author rights consultations, workshops and guides. Michael Boock noun_data_430657.png Data Services We offer support for the description, management, curation, and delivery of datasets. The Research Data Services Guide is a helpful starting place. Clara Llebot noun_data_91714.png Digital Repositories We manage two open access repositories of digital content. ScholarsArchive@OSU is Oregon State University’s digital repository for research, scholarship, and historical records. Oregon Digital is composed of digitized materials including photographs, manuscripts, historic publications, audiovisual materials, and more. Scholars@Archive@OSU Oregon Digital: Margaret Mellinger noun_learning_384907.png Instruction We offer free workshops, instructional sessions and consultations for all OSU faculty, staff, and students. Contact us to discuss how to successfully integrate our instruction into your assignments and courses. Learn more about how we can work with you from our Instructor Support page. Course-integrated instruction: Hannah Rempel Primary Source Instruction: Special Collections & Archives Research Center Workshops: Hannah Rempel Software and Data Carpentries : Diana Park rdf-resource-description-framework-symbol.png Metadata Consultations We develop and maintain metadata schemas and controlled vocabularies for Oregon Digital collections and ScholarsArchive@OSU institutional repository content. We also provide metadata consultations and workshops upon request. Cara Key oa-lock-black-noun-project.png Open Access Policy In 2013, the OSU Faculty Senate approved an open access policy for campus researchers to post their work in ScholarsArchive@OSU. Michael Boock noun_key_24704.png Open Access Publishing We can consult with you about publishing in open access journals, find an appropriate OA journal for your scholarship, or advise you on setting up an open access journal. Our Digital Publishing Initiatives page highlights some of our publishing projects. Michael Boock noun_open_book_14318041.png Open Educational Resources We work with Open Campus to support both the compilation and the production of openly available course materials to help make learning more affordable. Zach Welhouse noun_special_2419958.png Special Projects Do you have an idea for a project that would benefit from the collaboration of OSU Libraries? Contact us. Margaret Mellinger Contact Info 121 The Valley Library Corvallis OR 97331–4501 541-737-3331 Contact Us Services for Persons with Disabilities Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook Flickr Twitter Instagram In The Valley Library Oregon State University Press Special Collections and Archives Research Center Undergrad Research & Writing Studio Graduate Student Commons Tutoring Services Student Multimedia Studio Northwest Art Collection Child Care Digital Projects Oregon Explorer Oregon Digital ScholarsArchive@OSU Digital Publishing Initiatives Atlas of the Pacific Northwest Branches Marilyn Potts Guin Library Cascades Campus Library McDowell Library of Vet Medicine Federal Depository Library Program Make a Gift