My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) Using the Libraries Access Privileges Access Privileges Who Can Access Columbia University Libraries Libraries are currently open for study and access to collections for faculty students, and staff. Hours can be found here. Retirees and alumni may access Butler Library, and the Rare Book & Manuscript Library is accepting limited appointments for external visiting researchers. All other special collections visits continue to be available for research by appointment only. Visitors may access Butler Library. Visitors must check in for each visit at the Library Information Office in Butler Library during business hours with proof of vaccination and ID. Hours can be found here. Please review our Visitors page for more information about the types of visitors permitted to enter Butler at this time, plus important reminders for visits. Requirements Columbia faculty, students, and staff must have a Columbia ID to enter. Retirees, researchers with appointments, and other approved visitors must check in to provide proof of vaccination with ID. Hours can be found here. Please contact the Library Information Office with questions. Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Access Privileges Access to Other Libraries Accessibility Alumni Borrow, Request, Renew Course Reserves Print, Scan, Digitize Study Spaces Visitors Workshops Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian