top of page Skip to Main Content menu homepage Search X Libraries list Archives & Special Collections home Art Library home Ekstrom Library home Kornhauser Health Sciences Library home Law Library home Music Library home University of Louisville Hospital home Accounts list Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio X Search Site Site search Search U of L Libraries site GO Search Catalog homepage Libraries Archives & Special Collections Art Library Ekstrom Library Kornhauser Health Sciences Library Law Library Music Library University of Louisville Hospital Accounts Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio Kornhauser Health Sciences Library University of Louisville UofL Libraries Kornhauser Library Kornhauser Health Sciences Library Home Site search Search U of L Libraries site search Kornhauser Health Sciences Library: Home Masks are not required in the Kornhauser library unless you are experiencing symptoms of illness. Other important information about visiting the Kornhauser library. Additional hours available at the Ekstrom library on the Belknap campus. Today's Hours: 540 S. Preston Street, Louisville, KY 40292 Report a Problem Services tab Policiestab Resourcestab Specialtiestab Subject Guidestab Search Kornhauser Health Sciences Library KHSL Catalog Search Type KeywordTitleAuthor Search Medicine Dental Nursing Public Health Research Community Rowntree Hospital Library Hot Links Directions & Hours Interlibrary Loan for Kornhauser Library Need Help? Ask Us! Remote Access Reserve Study Room Top Links Features History and Archives History & Archives Upcoming Events Kornhauser Sponsored Podcasts University Libraries News Ask Us ? top of page bottom of page Discover. Create. Succeed. Kornhauser Health Sciences Library University of Louisville 500 S. Preston Street Louisville, KY 40292 Kornhauser Contacts Call Us at 502.852.5771 Kornhauser Library Personnel Organization Chart Visit Kornhauser Hours & Directions Floor Plans Follow Kornhauser Library Kornhauser Libraries Facebook Kornhauser Library Twitter Kornhauser Library Instagram Contacts Addresses Contact Form Frequently Asked Questions for all University Libraries Personnel Directory Site Site Index / Site Map Image Credits Privacy Sharepoint Follow UofL Libraries University Libraries Facebook University Libraries Twitter University Libraries News on WordPress More social media icon Apply Campus Maps IT HelpDesk Jobs Last Updated: May 24, 2022 2:57 PM Librarian Login