CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Media Select a Columbia History Resource Alma Mater Alumni Registers Booklets, Guides and Campus Viewbooks Coeducation at Columbia Honors & Prizes Media Online Exhibits President Profiles Publications Timelines & Histories University Documents Web Archives Columbia History Resources Digitized Audio & Video Materials Original poster for 1955 Varsity Show "When in Rome." Varsity Show Records, University Archives, Rare Book and Manuscript Library, Columbia University Libraries. Over the years, the Columbia University Archives has collected audio and video recordings of performances, games, events, and speakers on campus on different media (8 inch reel-to-reel tapes, audio cassettes, vinyl records, etc.). A small portion of these recordings has been digitized and is now available for researchers. Below is a sampling of some of the files available in our collections. Selections from the 1933 Columbia Symphonic Band recording. Speeches from the Lewis Carroll Centennial Celebration at Columbia in 1932, including Alice Hargreaves, the "Alice" of Carroll's works, who had been awarded an honorary degree Varsity Show recordings from 1952 to 1955, Columbia University's oldest performing arts tradition "Highlights of King's Crown Radio" from WKCR, Columbia's student radio station Columbia Blue Lions dance band music from 1940-1941 1934 Rose Bowl: Columbia defeats Stanford 7-0 School songs performed by the Columbia Glee Club in 1952 and at their reunion in 2010 WKCR's Music Humanities HB-1 Review of Contemporary Classical Music The RBML cannot provide access to original time-based media material which has not been first been reformatted for preservation. Researchers are welcome to examine archival time-based media items and decide whether they wish to place an order for Audio/Video reformatting. If copyright and/or condition restrictions apply, it may not be possible to digitize a requested item. Please note that A/V reformatting is handled by an outside vendor and typically takes 6 to 8 weeks. Sidebar Columbia University Archives Today's Hours: Full Schedule » Contact 6th Floor Butler Library 535 West 114th St. M.C. 1127 New York, NY 10027 Phone: (212) 854-3786 E-mail: uarchives@columbia.edu Map: Libraries Map » Create or Access Your Special Collections Research Account Columbia University Archives About the University Archives Research & Access Use Policies & Services Collection Overview Columbia History Resources University Archives Research Guides Donating Materials Managing University Records Rare Book & Manuscript Library RBML News CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.