CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee The Burke Library at Union Theological Seminary The Burke Library Main Reading Room The Burke Library is one of the largest theological libraries in North America, with holdings of over 700,000 items, including extensive special collections. Read More » About the Library General Information Library Access Research CLIO Catalog Search Tips Ask A Librarian Accessibility Collections Special Collections Alumni Catalogs & Directories New York City Religions Web Archive Collection Development Policy #LoveInAction Library Guides Religious Studies Biblical Studies Theological Seminary Studies more guides... News & Events Events & Exhibits Calendar Burke Library Newsletter The Burke is following Columbia's COVID-19 guidance web page and we encourage library visitors to do the same. Hours may change. Please check open hours in the box to the right when planning visits. View all current available services and resources at Library Status Updates. Union Theological Seminary began its campus renewal and construction projects in summer 2019. No construction activity will take place in the Burke Library. However, entrance and exit points may be temporarily impacted, in which case signs will be posted to direct library visitors. Please see Union's campus renewal page for additional information and updates. Union Theological Seminary Since its inception in 1836, Union Theological Seminary has treasured the library and its role in research and learning for students, faculty, and the community. Union is a nondenominational seminary conferring graduate degrees with interdisciplinary concentrations in Bible, Church History, Ethics, Interreligious Engagement, Psychology & Religion, Systematic Theology, and others. Sidebar The Burke Library Today's Hours: Full Schedule » Contact Union Theological Seminary 3041 Broadway New York, NY 10027 Phone: (212) 851-5606 E-mail: burke@library.columbia.edu Map: Libraries Map » Burke Library Links About Staff Directions Access & Circulation Related Links Health Advisory Regarding COVID-19 Burke Library Blog Burke Library Friends Union Theological Seminary CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.