Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Research & Learning Research & Learning We offer support for research, online guides and lessons, and learning resources for instructors. Teaching & Learning For consultations and classes: libteach@uh.edu Instruction program > We support student learning needs through partnerships with faculty. Guides & Videos > Resources created for research, instruction, and more. Information Literacy Lessons > Lessons for information literacy concepts and research skills. Research Services Need help with your research? Contact Us We offer a variety of research services open to all UH scholars and are available to assist at any stage of the research process. Our specialists have expertise in research topics that include: Data analysis Data collection Data management Data sharing, archiving, and preservation Data visualization Data wrangling and manipulation Finding data Research impact metrics and profiles Scholarly publishing UH repositories Explore other research support offerings Digital Research Commons Learn more about using digital tools in your work. Visit drc.lib.uh.edu to learn more. Cougar ROAR Home of the University of Houston’s digital repositories. Special Collections Preserves, organizes, and describes materials in our archival research collecting areas. Research & Learning Research & Learning Library Instruction Program Guides & Videos Information Literacy Lessons About Information Literacy Open Educational Resources Assisted Institutional Repository Submissions Submit Your Works Distance Education Support Copyright Services 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility