Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Spaces & Technology > Faculty Study Spaces Faculty Study Spaces COVID-19: Faculty study spaces are closed. Contact Us for more information. MD Anderson Library provides both carrels and private rooms for private individual use by faculty. Both carrels and rooms are available for reservation by faculty If you are a faculty member looking to reserve a carrel or room for individual use, please contact: Susan Ryan (primary) Library Manager sjryan@uh.edu 713-743-9745 Lee Hilyer Head of Information and Access Services lahilyer@uh.edu 713-743-9714 Eligibility Generally, full-time faculty at UH main campus engaged in research are considered eligible to reserve a carrel or room. We are happy to consider special circumstances or answer any questions. Location and furniture All faculty spaces are in MD Anderson Library, on the 2nd through 5th floors Faculty carrels are located in the Blue Wing. Every carrel has a lockable door, desk, and chair Faculty rooms are located in the Brown Wing. Every room has a lockable door Room furniture varies from room to room. Please contact us if you have specific needs Spaces Computer Labs 24 Hour Lounge Group Study Rooms Health Sciences Library Group Rooms Individual Study Carrels Faculty Study Spaces Makerspace Digital Research Commons Multimedia Studio Request studio time Elizabeth D. Rockwell Pavilion Reserve the Elizabeth D Rockwell Pavilion Technology Accessibility Services Accessibility Help Form Use of Assistive Technology Computers Available Software Virtual Software Equipment for Checkout Art Supplies for Checkout Print & Scan Print from your personal device Copiers Scanners 3D Printing Self-Service Pickup Lockers Technology Consultations 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility