Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU 10e7367e8c62ee63ce01d33a0f91fc92 HDS Home Email My.HDS HOLLIS ATLA Religion Database Search Google main search box code About Contact the Library Directions Hours Find Your Way Book a Group Study Room Library News Mission and History Research Tools Key Databases Essential Tools and Services M.Div. Senior Paper FAQ Citation Tools Research Guides How to Find Archives Help & Services Collections Religion Collections at Harvard Collection Strengths Special Collections Unitarian Universalist Resources Digital Collections Collections Beyond Harvard Ask Us code to display help text and set action for home page search Search HOLLIS Religion Databases Cross-Search Search Tab - Books HTML Find articles, books, journals & more SEARCH Religion Quick Search tab Find articles that don’t appear in HOLLIS SEARCH Religion Quick Search Google Scholar What Is This Searching? This is searching Academic Search Premier, ATLA Religion Database with ATLASerials PLUS, Bibliography of Asian Studies, Christian Periodical Index, Index Islamicus, Index to Jewish Periodicals, New Testament Abstracts, Old Testament Abstracts, and Philosopher's Index. See Weekly Hours code to display help text and set action for home page search Research Tools Key Databases Essential Tools and Services M.Div. Senior Paper FAQ Citation Tools Research Guides All Research Tools Help & Services Use the Library Research Help Faculty BTI Affiliates Alumni Visitors All Help & Services Special Collections Open to all researchers interested in Special Collections materials and services. Special Collections Renew a Book Renew a book, check due dates and more. Renew a Book Ask Us Have a question about the library? Send us your question. Ask Us ATLA Religion Database ATLA Religion Database covers all religions and all theological points of view Go to ATLA Religion Database Instagram feed View this post on Instagram A post shared by HDS Special Collections (@hdsspecialcollections) HDS Library on Twitter HarvardDivinity Happy Commencement week, @HarvardDivinity community! We are thrilled to present this year's degree candidates. Learn more about our graduates here: #Harvard22 #HarvardDivinity2022 #WeAreHarvardDivinity @harvard t.co/tiBpXYqcCm t.co/MK6gRsLWhp 1 week 1 hour ago. HarvardLibrary #DYK that all Harvard students, faculty, and staff can activate a free digital subscription to @nytimes? 📰 Claim yours today at t.co/QPqx6P0bWv. 2 weeks 1 day ago. hdslibrary Students in Professor Todne Thomas’s course, “Black Church Burning,” curated and created items for the exhibit on display at the Harvard Divinity School Library. t.co/3lGWcjEGpS @HarvardLibrary @HarvardDivinity 2 weeks 2 days ago. Follow us on twitter Featured Image M. Agnes Hathaway and her cat Shiro, bMS 15002/2 "Among the great women of our church she should rank very high" (Women's Missionary Bulletin, v. 17, no. 15, Mar./Apr. 1939, p.2). Read more about Hathaway's life and work in Japan. HARVARD DIVINITY SCHOOL LIBRARY 45 Francis Avenue, Cambridge, Massachusetts 02138 617.495.5788 my.hds | Harvard University | Harvard Library | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Trademark Notice | Reporting Copyright Infringements Copyright © 2022 President and Fellows of Harvard College. All rights reserved. HDS Library Styles Code Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement