Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Spaces & Technology > Individual Study Carrels Individual Study Carrels COVID-19: A limited number of lockable and keyless study carrels are available. Contact Us for more information. There are over 150 carrels for individual study in MD Anderson Library. Additional rooms are available for faculty study. Blue Wing carrels Blue Wing carrels are available for 4 hour check-outs Both four-hour use and open carrels are available in the Blue Wing of MD Anderson Library. Four-hour use carrels Four-hour carrels on floors 3 through 4 require a key. Keys are available at the Service Desk. A valid CougarCard is required Four hours maximum check out for keyed rooms There is a 30 minute waiting period to check out another key on the same day 45 available First-come-first-served Open carrels Carrels on floors 5 and 6 do not require a key and are open Roughly 20 available First-come-first-served Brown Wing carrels Brown Wing carrels do not require a key Open carrels Located on the 2nd through 5th floor in the Brown Wing Do not require a key No time limit Roughly 100 available First-come-first-served Spaces Computer Labs 24 Hour Lounge Group Study Rooms Health Sciences Library Group Rooms Individual Study Carrels Faculty Study Spaces Makerspace Digital Research Commons Multimedia Studio Request studio time Elizabeth D. Rockwell Pavilion Reserve the Elizabeth D Rockwell Pavilion Technology Accessibility Services Accessibility Help Form Use of Assistive Technology Computers Available Software Virtual Software Equipment for Checkout Art Supplies for Checkout Print & Scan Print from your personal device Copiers Scanners 3D Printing Self-Service Pickup Lockers Technology Consultations 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility