My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) Using the Libraries Using the Libraries Access Privileges Most library locations are currently open for study and access to stacks for faculty students, and staff. Before visiting, please read more about who can access the libraries currenly, requirements for visiting, and temporary suspension of access for certain groups. Go to Access Privileges Study Spaces We have places for quiet study, video conferencing, group study, late night study, and spaces with specialty software and technology devices. Go to Study Spaces Special Collections Appointments At this time, only the Rare Book & Manuscript Library is open to external visitors by appointment. All other special collections visits are limited to current Columbia students, faculty, and staff. Please contact the relevant repository for appoointments. Avery Architectural & Fine Arts Library: avery@library.columbia.edu Burke Library at Union Theological Seminary: burke@library.columbia.edu C.V. Starr East Asian Library: starr@library.columbia.edu Rare Book & Manuscript Library: rbml@library.columbia.edu *As of November 1, the Rare Book & Manuscript Library will accept appointments for external visiting researchers. Please visit the Rare Book & Manuscript Library page to reserve an appointment. Borrow, Request, Renew Borrow or request items from Columbia's general collections, other library collections, or special collections. Learn more about how to visit and borrow mateials from other libraries. Find information about renewals, returns, fines & fees, and more. Go to Borrow, Request, Renew Workshops & Training Attend a workshop, schedule a tailored session on library services and tools for small groups or classes led by a subject specialist, or take advantage of access to expert-led online professional development courses and videos with LinkedIn Learning. Go to Workshops & Training Accessibility Learn about services for patrons with unique accomodation needs. Go to Accessibility Request Items & Services Request books, articles, or items for email or campus delivery. Learn about how to request a consultation, library instruction session, and more. Go to Request Items & Services Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Access Privileges Access to Other Libraries Accessibility Alumni Borrow, Request, Renew Course Reserves Print, Scan, Digitize Study Spaces Visitors Workshops Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian