top of page Skip to Main Content menu homepage Search X Libraries list Archives & Special Collections home Art Library home Ekstrom Library home Kornhauser Health Sciences Library home Law Library home Music Library home University of Louisville Hospital home Accounts list Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio X Search Site Site search Search U of L Libraries site GO Search Catalog homepage Libraries Archives & Special Collections Art Library Ekstrom Library Kornhauser Health Sciences Library Law Library Music Library University of Louisville Hospital Accounts Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio Archives & Special Collections (ASC) University of Louisville UofL Libraries Archives and Special Collections Archives & Special Collections Home Site search Search U of L Libraries site search Archives & Special Collections: Home University of Louisville Archives and Special Collections homepage, providing information on our collections and how to find and use them. Starting January 31, in person research is by appointment only. We are migrating our digital collections to a new platform. Some of the materials are now available in the new platform. The full set of materials in the older version are available only on campus or via UofL login. If you have questions or comments, please contact digital@louisville.edu. Thank you for your patience! Digital Collections Digital Collections - full set of materials; requires UofL login Digital Collections - new platform; some materials Collections & Resources tab Collections Resourcestab Departments tab Mission & Policies tab Contact Us tab Research in the Archives Featured Content Current Exhibits View all ASC events View All ASC Events View Digital Exhibits ASC on Instagram Ask Us ? top of page bottom of page Discover. Create. Succeed. Archives & Special Collections University Libraries Ekstrom Library Lower Level Louisville, KY 40292 Archives Contacts Email Us Call Us at 502.852.6752 Archives Personnel Visit the Archives Directions Hours Follow ASC ASC Facebook ASC Instagram Join our email list for updates on exhibitions and other events. Contacts Addresses Contact Form Frequently Asked Questions for all University Libraries Personnel Directory Site Site Index / Site Map Image Credits Privacy Sharepoint Follow UofL Libraries University Libraries Facebook University Libraries Twitter University Libraries News on WordPress More social media icon Apply Campus Maps IT HelpDesk Jobs Last Updated: Apr 26, 2022 12:05 PM Librarian Login