Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About All Items Books Articles Theses/Dissertations Journals/Serials Images Audio Video Search Databases Guides Journal titles More search tools Advanced Search Today's Hours View all I want to... Request interlibrary loan (ILL) Renew my checkouts Request a hold Find a course reserve Reserve a study room Use open educational resources Get research support Learn about collections Spaces & Technology Computer Labs Group Study Rooms Individual Carrels Faculty Study Spaces Multimedia Studio Digital Research Commons Print & Scan Equipment for Checkout News All news Subscribe RSS Recent Posts New Exhibit Features Hispanic Theater Collection May 23, 2022 New Public Humanities Data Librarian May 12, 2022 Grad Students Make Discoveries in Digital Research May 11, 2022 Professional and Scholarly Spotlight Spring 2022 May 3, 2022 Events All events Classes & workshops Libraries & Collections View all MD Anderson Library MD Anderson Library is the main library on campus. William R. Jenkins Architecture, Design, & Art Library Located in Gerald D. Hines College of Architecture and Design. Health Sciences Library Located in the Health 2 building. Music Library Located in the Moores School of Music. Special Collections Located in the MD Anderson Library. 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility