Clemson University A-Z Index Phonebook MENUMENU Find & Borrow Find Books, Articles & More Databases Journals Course Reserves Research & Course Guides WorldCat Borrow Technology Interlibrary Loan PASCAL Delivers Scan and Deliver Off-Campus Delivery Service Explore - State Park Passes Borrowing Privileges Unique collections Gunnin Architecture Library Digital Collections Education Media Center & Digital Media Learning Lab Special Collections and Archives TigerPrints Help Finding Library Materials Borrowing Help Offsite Shelving Circulation Policies Library Fines and Fees Proxy Card Service Ask a Librarian Frequently Asked Questions Research & Teaching Research Support Research & Course Guides Citation Management Subject Librarians Undergraduate Research Award Teaching Support Course Instruction Workshops Tutorials Course Reserves Open Educational Resources (OER) Digital Scholarship & Publishing Data Services Digital Projects Support Publishing & Copyright Clemson University Press Help Getting Started with Research Proxy Card Service Purchase Request Ask a Librarian Frequently Asked Questions Study & Create Study Spaces Library Locations Learning Commons Creative Spaces Adobe Digital Studio Brown Digital Lab Cooper Makerspace Digital Media Learning Lab Geospatial Center Scholars’ Lab Amenities Starbucks - Cooper Library POD - Cooper Library Reflection Room Help Find Printers & Scanners Academic Success Center CCIT Support Center Michelin Career Center Writing Lab Ask a Librarian Frequently Asked Questions About Visit Hours Visit the Libraries Locations & Parking Floor Maps Our Organization Welcome from the Dean News Staff Directory Policies Accessibility Equity, Diversity & Inclusion Library Residents Program Strategic Plan Organizational Chart Libraries Reorganization Overview Cooper 2.0: A Vision for the Future Employment Opportunities Clemson Libraries Advisory Committee Library Depot Giving Giving Home Honor with Books Fund Friends of the Libraries Help Contact Us Records Management Ask a Librarian Frequently Asked Questions Make a Suggestion R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU R.M. Cooper Library 8:00 AM - 8:00 PM ▾ Special Collections and Archives: By Appointment Gunnin Architecture Library: 8:00 AM - 4:30 PM Education Media Center: 8:00 AM - 4:30 PM MENUMENU My Account Giving Help Scan and Deliver Use our Scan and Deliver service to request scans of articles and book chapters located in the library. The scans will then be emailed to you. Making a Request Log into your ILLiad account using your Clemson username and password. Complete the request by adding: the article title author volume and issue page numbers First time users will be asked create an account. How Long Does it Take? You will receive your article in 2 business days. Requests for scans over 75 pages will take longer. How Do I Access the Article? An email will be sent to your Clemson University email account alerting you that you can log into your ILLiad account. Your article will be listed under Electronically Received Articles. If you have questions, please contact us at cuill@nullclemson.edu, call us at 864-656-5186. Clemson University Libraries 116 Sigma Drive, Clemson, SC 29634 864-656-3027 Directory Employment Contact Us