top of page Skip to Main Content menu homepage Search X Libraries list Archives & Special Collections home Art Library home Ekstrom Library home Kornhauser Health Sciences Library home Law Library home Music Library home University of Louisville Hospital home Accounts list Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio X Search Site Site search Search U of L Libraries site GO Search Catalog homepage Libraries Archives & Special Collections Art Library Ekstrom Library Kornhauser Health Sciences Library Law Library Music Library University of Louisville Hospital Accounts Interlibrary Loan Off-Campus Login Renew Books Blackboard Cardinal Card Email My Print Center ULink Business Ops CardBox CardSmart Cards Career Connection UofL Folio University of Louisville UofL Libraries _University Libraries Journal Finder Search Site search Search U of L Libraries site search Journal Finder: Search Find Journals by Title or ISSN Title Contains ISSN Search words in journal title Journal title search button Submit Search " Journal Finder A - Z " Browse Journals by Subject (via BrowZine) " Browse Medicine Journals (via BrowZine) ISSN Search I S S N Search Find Journals by Library All Libraries Archives Art Ekstrom HealthSciences Law Music Search words in journal title for University Libraries Search words in journal title for Archives Search words in journal title for journals in the Art Library Search words in journal title for journals in Ekstrom Library Search words in journal title for journals in the Health Sciences Library Search words in journal title for journals in the Law Library Search words in journal title for Journals in the Music Library Print Journal Locations Archives & Special Collections Ask for assistance at the Archives & Special Collections service desk in Ekstrom Library Room Lower Level 17. Art Library Current journals are arranged by title and located in the West wall of the Art Library. Older journals are shelved nearby using the Library of Congress Call Number system. Ekstrom Library Journals are arranged by subject using the Library of Congress Call Number system. Locations include: Current issues: Journal Stacks (2nd floor) Older issues: Journal Stacks (3rd floor): : Call numbers starting xA - xN Journal Stacks (4rd floor): : Call numbers starting xP - xZ Robotic Retrieval System (RRS) : Ask at West Service Desk (1st floor) Kornhauser Health Sciences Library Journals are arranged alphabetically and are located on the 3rd floor of Kornhauser Library. Law Library Recent journal issues are held on reserve at the circulation desk, while older bound volumes of journals are arranged by title on the 2nd floor. Music Library Current journal issues are arranged by title on the first floor of the Music Library. Older bound volumes are shelved on the 3rd floor using the Library of Congress Call Number system. Chat Chat requires JavaScript. JavaScript is disabled on your computer or the service is unavailable. Chat service is provided by Ekstrom Library Research Assistance and Instruction. Related Resources " Articles, how to find Difference between Magazines and Journals How to Read Library of Congress Call Numbers Floor Plans " Floor Plan, Art Library " Ekstrom Library Floor Plans Music Library Floor Plans Ask Us ? top of page bottom of page Discover. Create. Succeed. Contacts Addresses Contact Form Frequently Asked Questions for all University Libraries Personnel Directory Site Site Index / Site Map Image Credits Privacy Sharepoint Follow UofL Libraries Facebook Twitter icon by Freepik University Libraries News on WordPress More social media icon Apply for admission to UofL Campus Maps IT HelpDesk Jobs at UofL Last Updated: Aug 6, 2021 9:00 AM Librarian Login