Skip to main content Contact Us My Accounts Give to UH Libraries University of Houston Libraries Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About Home > Borrow Borrow You can borrow physical or digital items from our collection and beyond. Find items to borrow using our search tools. COVID-19: Access to library shelves is limited. We recommend requesting a hold or contacting us to get items. Borrowing from the library Your Cougar Card is your library card. All UH students, faculty, and staff can borrow from the library, free of charge. Renew your checkouts Request a hold Request a patron account (for employees) Course reserves Borrow beyond our collection If we do not have an item, get it from another library using interlibrary loan (ILL). Document delivery (book scans and articles) Request a purchase Borrowing policies Lending periods and item limits on physical checkouts depend on your status. Lending period* Item limit Media item limit Undergraduates 6 weeks 100 items 5 media items Graduate students End of Semester 250 items 10 media items Faculty Unlimited‡ 500 items 20 media items** Staff 6 months 500 items 10 media items Alumni 6 weeks 30 items 5 media items *Items from UHCL/UHD/UHV, reserves, media, and others may have different lending periods ‡Faculty checkouts are due on April 15 but renew automatically **Exceptions are made on a case by case basis Log-in to your library account to see items you’ve borrowed and their due dates. If you returned an item and it still appears on your account, you can claim the returned item. Borrow Renew Your Checkouts Request a Hold Request a Patron Account Returning Materials Claim a Returned Item Course Reserves Copyright and Fair Use For Reserves Request Materials for Course Reserve Interlibrary Loan Request New ILLiad Lending Account Document Delivery Request a Purchase Request Streaming Media for Course Instruction 4333 University Drive Houston, TX 77204-2000 (713) 743-1050 Privacy Policy Hours Employment Directory Give Us Feedback Contact Us Give to UH Libraries Libraries & Collections Maps & Directions UH Libraries News Site Search Site Map Search Borrow Research & Learning Spaces & Technology About UH Home facebook Twitter Instagram Youtube ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility