Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Libraries Menu Search TTU University Libraries Document Delivery Document Delivery / Interlibrary Loan Document Delivery (Interlibrary Loan) allows users to request items held by Texas Tech Libraries and libraries around the world. This is a free service for faculty, students, and staff of Texas Tech & Texas Tech Law School. How does Document Delivery Work? Request anything any library holds. If we have what you need in our libraries or in remote storage, we'll find it and hold it for you. If we don't have it, we'll ask for it from another library. When your item is ready, you will receive an email sent to the address for your account. Physical items can be picked up at your preferred delivery site. Electronic items can be found in your Document Delivery account under "Electronically Received." Where is Our Office? Important Copyright Information The copyright law of the United States (Title 17, United States Code) governs the making of photocopies or other reproductions of copyrighted materials. Under certain conditions specified in the law, libraries and archives are authorized to furnish a photocopy or other reproduction. One of these specified conditions is that the photocopy or reproduction is not to be "used for any purpose other than private study, scholarship, or research". If a user makes a request for or later uses, a photocopy or reproduction for purposes in excess of "fair use," that user may be liable for copyright infringement. TTU Libraries reserves the right to refuse to accept a copying order if, in its judgment, fulfillment of the order would involve violation of copyright law. Contact Us Location: Texas Tech University Library Room 130, Ground Floor (806)742-2239 libraries.docdel@ttu.edu Hours of Operation: Monday - Friday 8 a.m. - 7 p.m. Mailing Address: Document Delivery, University Library Texas Tech University P.O. Box 40002 Lubbock, TX 79409-0002 OCLC Symbol: ILU Guns Up!Guns Up! Student Jobs HeartHeart Support Us News for NewsNews for News News University Libraries Like University Libraries on FacebookLike University Libraries on Facebook Follow University Libraries on twitterFollow University Libraries on twitter Subscribe to University Libraries on YouTubeSubscribe to University Libraries on YouTube Follow University Libraries on InstagramFollow University Libraries on Instagram Address 2802 18th Street, Lubbock, TX 79409 Phone (806)742-2265 Email libraries.website@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 7, 2022 7:49 AM University Libraries Search & Check Out University Libraries Back Library Collections University Libraries Library Collections Back Anatomical Models Books & Media Print Journals Databases A-Z e-Journals A-Z Local Digital Collections Arch. Collections Gov. Documents Maps Microforms Theses & Dissertations ThinkTech Equipment University Libraries Back Checkout Policies GoPro & Accessories SLR Cameras Video Cameras Projectors Voice Recorders Accessories Non-Circulating Equipment Checkout Policies University Libraries Back My Accounts My Privileges Library Cards Loan Periods Claimed Return Appealing Library Charges Overdue & Item Lost Pay Library Fines Course Reserves University Libraries Back Find Course Reserves Request Course Reserves Copyright Information Examples Policies & Procedures Other Resources University Libraries Back Document Delivery Item Purchase Request Research Guides SciFinder (Web) Report Proxy Error Research & Teaching University Libraries Back Research Tools University Libraries Back Citation Styles EndNote Google Scholar Proxy Bookmarklet Research Guides Researcher Courses & Workshops University Libraries Back LIBR 1100 Upcoming Workshops Request Instruction/Tour Instruction/Tour Evaluation Form Personal Librarians Open Educational Resources University Libraries Back Overview Why Adopt OER Find OER Create An OER OER Adoption Incentive Grant Digital Services University Libraries Back Overview Digital Policies Data Management Services MetaRaider Create Your ORCID Publishing at TTU Libraries Other Resources University Libraries Back Request Course Reserves Document Delivery Travel Grant Open Access Award SciFinder (Web) Report Proxy Error Spaces & Technologies University Libraries Back Study Spaces University Libraries Back Overview Labs & Studios University Libraries Back Makerspace Dynamic Media Services Crossroads Recording Studio 3D Animation Lab Informatics Media Lab Virtual Reality Lab Events & Exhibits University Libraries Events & Exhibits Back Overview Technologies University Libraries Back Computers Print & Scan Equipment Checkout Available Software Wi-Fi Support University Libraries Back Report Building Issues Users with Disabilities Report Proxy Error Library Maps Need Help? University Libraries Back General Help University Libraries Back Ask A Librarian My Accounts My Privileges FAQs Library Maps Personal Librarians Information for ... University Libraries Back Undergraduates Graduate Students Faculty/Staff Distance Learners Users with Disabilities Distance Learners University Libraries Back Overview Document Delivery Users with Disabilities University Libraries Back Users with Disabilities Visitors University Libraries Back Your Privileges Wi-Fi Parking Library Maps Giving to the Libraries About University Libraries About Back About Us University Libraries About Back Libraries Fast Facts About Mission Surveys & Reports Giving to Libraries Online Gift Store Personnel University Libraries About Back Jobs Directory Org. Charts Diversity Libraries University Libraries About Back University Library Architecture Library Southwest Collection/Special Collections Costa Rica Library General Information University Libraries About Back Hours Parking Library Maps Virtual Tour Forms Policies News & Events University Libraries About Back News Events Subscribe to News & Events Gallery Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index