CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Music & Arts Library (Wiener) Student in the Music & Arts Library The Gabe M. Wiener Music & Arts Library's onsite collection totals over 60,000 printed items, including monographs and serials on western and non-western music, as well as music scores; 20,000 sound and video recordings in multiple formats Read More » ONLINE MUSIC TECHNOLOGY WORKSHOPS Workshops on various aspects of music technology are scheduled for Spring 2022. Please see the Libraries "Workshops" listings for links to register: https://library.columbia.edu/using-libraries/workshops.html Please email musiclibrary@columbia.edu to be notified when further workshops for Fall 2022 are announced, or stay tuned to the Workshops link above! CURRENT STATUS (OF GENERAL CU LIBRARIES SERVICES) The Music & Arts Library reopened on Aug. 30, 2021; see hours link on right side of this page. Our collections are fully available (but see above status alert; access for visitors and alums is currently suspended) Questions on finding information, research, collections? Contact musiclibrary@columbia.edu Music Hum - Guide to Concert Report Resources Digital Music Lab - The Lab has reopened, along with the library. If you'd like to be notified of workhops and info sessions when announced, please let us know here. General Information Specialized Guides to the Collection Selected Internet Resources Selected Electronic Journals Not in CLIO Music Humanities Online Music Reserves Asian Music Humanities - Class Resources Course Reserves Information (for faculty and students) Music Department Home Page News from the Music & Arts Library blog... View RSS Feed Sidebar Music & Arts Library Today's Hours: Full Schedule » Contact 701 Dodge Hall 2960 Broadway New York, NY 10027 Phone: (212) 854-4711 E-mail: music@library.columbia.edu Map: Libraries Map » Music & Arts Library Links About Staff Floorplan Directions Digital Music Lab Music Reserves FAQ Ask a Librarian CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.