CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Japanese Studies About the Japanese Studies Collection The historical development and current status of the Japanese language collections in the C. V. Starr East Asian Library Japanese Studies Research Guide Japanese Studies research guide based on Japanese language materials: Books, Articles, Dissertations, Newspapers, Encyclopedias and Dictionaries. Japanese Rare Books & Special Collections Includes catalogs of Japanese rare books, rare book reproductions, special collections and archives. Japanese Studies Organizations at Columbia Department of East Asian Languages and Cultures; East Asia Institute; The Donald Keene Center of Japanese Culture; Institute for Medieval Japanese Studies; Center on Japanese Economy and Business; Center for Japanese Legal Studies. Japanese Studies Librarian Chiaki Sakai 308M Kent Hall (212) 854-1506 cs3948@columbia.edu Sidebar C.V. Starr East Asian Library Today's Hours: Full Schedule » Contact 300 Kent Hall 1140 Amsterdam Ave M.C. 3901 New York, NY 10027 Phone: (212) 854-4318 E-mail: starr@library.columbia.edu Map: Libraries Map » C. V. Starr East Asian Library Links About Starr Library Directions Floorplans iPod Library Tours Staff Starr Library Blog Ask a Librarian CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.