My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) Services & Tools Course Reserves Course Reserves Policies Course Reserves Policies Loan Policies Each reserves location has its own loan policies. Select the appropriate library from the list below. Choose a Library Avery Library Barnard College Library Burke Library Business & Economics Library in Uris Butler Library East Asian Library Health Sciences Library Journalism Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Music & Arts Library Science & Engineering Library Social Work Library Renewals Reserves materials cannot be renewed online. Returning Reserves Materials Reserves materials must be returned to the library from which they were checked out. You will be subject to fines for reserves items returned to another library. Patrons returning Butler Reserves materials may deposit them in outdoor bookbins or After Hours Book Drop when the Reserves Desk is closed. Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Ask a Librarian Course Reserves Digital Scholarship Research Data Services Study Spaces Library Information Office Preservation & Digital Conversion Division Request Items & Services Other Library Catalogs Frequently Asked Questions (FAQ) Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian