CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Tibetan Studies Tibetan Studies The Tibetan Studies Collection of the C. V. Starr East Asian Library is one of the most extensive in the country, with nearly 15,000 volumes of Tibetan-language print materials (in traditional and modern formats), 13,000 electronic texts, some 100 different serial titles, and important archival materials. The Library also actively acquires Western and Chinese-language Tibetological materials in the humanities and social sciences. About the Tibetan Studies Collection FEATURED RESOURCES Columbia Online Research Guide for Modern Tibetan Studies Tibetan History in Translation - Class Projects 2018-2019: KUBILAI KHAN OFFERS THE "CHOL KHA GSUM" 2016-2017 Translation Project Finding Materials Columbia Online Research Guide for Modern Tibetan Studies Using the Collection Internet Resources for Tibetan Studies Tibetan Journals at Columbia "Tibetan History in Translation" -- primary documents translated by CU graduate students (NEW!) News & Events Collection News Current Events & Opportunities Tibetan Studies & the Social Sciences Special Collections Overview Collection on Lama Govinda Lhasa Neighborhood Committee Number Three Records Meg McLagan Collection Tharchin Collection Tibetan Canons About the Collection Geshe Lozang Jamspal at E. Gene Smith Memorial Panel, Feb. 12, 2011 The Tibetan Studies Collection supports the Tibetan-related research of faculty, students and visting scholars in a range of departments and organizations, including but not limited to the Department of East Asian Languages and Cultures, the Modern Tibetan Studies Program of the Weatherhead East Asian Institute, and the Department of Religion. Outreach and extra-campus service through Borrow Direct, ILL, MaRLI and other partnerships is also a priority. History of the Collection Tibetan Collection Staff Tibetan Studies Librarian Dr. Lauran R. Hartley 304M Kent Hall (212) 854-9875 lh2112@columbia.edu Sidebar C.V. Starr East Asian Library Today's Hours: Full Schedule » Contact 300 Kent Hall 1140 Amsterdam Ave M.C. 3901 New York, NY 10027 Phone: (212) 854-4318 E-mail: starr@library.columbia.edu Map: Libraries Map » C.V. Starr East Asian Library Links About Starr Library Directions Floorplans iPod Library Tours Staff Starr Library Blog Ask a Librarian Tibetan Studies Links About Research Guide News & Events Special Collections CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.