Skip to Search Skip to Chat Skip to main content Alerts (1) CHAT Chat Menu Info for INFO FOR: Info for Students Faculty Alumni Visitors Donors Help with... Alerts (1) Get Help Feedback My Accounts Library Site Menu Using the Libraries Borrow Laptops and Gear Printing and Technology Services Borrow Laptops and Gear Borrowing Process and Policies Request, Delivery and Interlibrary Loan Course Reserves Instructional Services Special Collections Services Suggest a Title University Records Management Help Accessibility and Disability Services Printing and Technology Connecting from Off Campus Service Desks Trouble with a Resource Help with Summon Subject Librarians Entrepreneurial Help (LaunchPad) Spaces All Spaces Reserve a Room Study Rooms Exhibitions Faculty Commons Floor Maps Pages Cafe (Food Services) All Spaces Bird Library Carnegie Library King + King Architecture Library Special Collections Research Center College of Law Library Martin Luther King Jr. Library (Arts and Sciences) F. Franklin Moon Library (ESF) Center for Learning and Student Success (CLASS) Syracuse Abroad Office of Undergraduate Research and Creative Engagement (SOURCE) Digital Scholarship Space (DSS) Center for Teaching and Learning Excellence Blackstone LaunchPad Research Research and Course Guides Special Collections Research Center Research Support Getting Started Advanced Research and Publishing Research and Course Guides Research Process Subject Librarians Special Collections Research Center Services and Tools Workshops Citing Sources Citation Management Tools Experts@Syracuse Writing Center Plagiarism Checker (Turnitin) Collections Special Collections Collection Areas Pan Am 103 Archives University Archives Search the Collections General Overview Books and eBooks Search Journals Search Databases Guides to Video Guide Newspaper Guide Maps Guide Government Information Guide Music Scores Guide Digital Library Digital Collections SURFACE Institutional Repository Digital Exhibits About News Blog Policies Strategic Plan Publications Blog Staff Directory Equity, Diversity, Accessibility, and Inclusion Departments News Libraries Events Exhibitions Job Opportunities Give to the Libraries SU Press Federal Depository Library Program (FDLP) Guide Search and Hours Search our catalog, articles, website and more. Search Search-related links Classic Catalog A list of print and electronic materials available in the Syracuse University Libraries. Summon Search articles, books, and other resources. A-Z Journals A list of online and print journal, newspaper and magazine titles. SURFACE Institutional Repository Syracuse University's open-access institutional repository. Today's Hours updating... All Hours Select Location for Today's Hour Bird Library Carnegie Library King + King Architecture Library Special Collections Research Center Breadcrumbs navigation Home Reserve a Room Reserve a Room Page main body content Reserve a Room Toggle Meeting Room and Classroom Content Room Reservation Request form. For current SU faculty, staff and sponsored affiliates. Rooms are assigned as available. Hybrid rooms include Hillyer Room, Peter Graham Scholarly Commons and Spector Seminar Room. Other rooms include: Spector Room and Electronic Training Center. Note that Faculty Commons Meeting Rooms are self-service reservation. Toggle Small Group Study Room at Bird Library Content Small Group Study Room Reservation Link Small Group Study Rooms are available to current SU and SUNY-ESF students for academic and research work only and may be reserved for up to 3 hours. Toggle Team Room at Bird Library Content Bird Team Room Reservation Link Bird Library Team Rooms are available to current SU and SUNY-ESF students requiring technology for academic and research work only. Rooms may be reserved for up to 3 hours. Toggle Team Room at Carnegie Library Content Carnegie Team Room Reservation Link Carnegie Library Team Rooms are available to current SU and SUNY-ESF students for academic and research work only. Rooms may be reserved for up to 3 hours. Toggle Lactation Room Content Lactation Room Reservation Link Lactation room, located on the 5th floor of Bird Library is for nursing mothers only. Toggle Long Term Study Content Long Term Study Room Request Form Private, long-term, individual study rooms are available to current SU faculty and PhD candidates for quiet research and writing. Can be reserved for up to 16 weeks. Videos of Libraries' Spaces Rooms and Spaces Overview Quiet Spaces How to Reserve a Study Room Online Teams Rooms Right aside items Related Links Spaces Overview Room Policies For more information, email librooms@syr.edu Syracuse University Libraries Contact and Site Information Syracuse University Libraries 222 Waverly Ave., Syracuse, New York 13244 315.443.2093 315.443.2060 libref@syr.edu Footer Navigation Social Media Links facebook twitter instagram linkedin Policies and More Policies Privacy Accessibility Inclusion Accreditation Sitemap © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her.