My Library Account Hours Ask a Librarian Columbia University Libraries Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library in Uris Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Our Values & Commitment in Action Strategic Directions Staff Jobs & Internships Student Library Advisory Committee News LibraryWeb (Site) About Our Collections E-Resources E-Resources Alumni E-Resources Columbia alumni enjoy free off-campus access to a wide range of databases and journals, plus lifetime in-person use of library facilities. Articles+ Search across full-text journals, e-books, and other materials. Citation Finder Use Citation Finder to find a specific article. Databases Periodical indexes & abstracts, directories, encyclopedias, dictionaries, other reference works. E-Books Links to collections of full-text books like Books24x7, Early English Books Online, NetLibrary. E-Journals Electronic journals and e-journal collections, such as JSTOR, Project Muse, and ScienceDirect. E-Music Sound recording collections, such as Classical Music Library, Naxos Music Library, and Smithsonian Global Sound. Locally-Developed E-Content Academic Commons: Online access to Columbia dissertations, working papers, proceedings, etc. CU Numerical Data Collection: Numeric data suitable for those interested in working with statistical software. Digital Collections & Exhibitions: A gateway to Columbia's digital collections and online exhibitions. E-Images: Image databases like the Columbia Image Bank and ARTstor. GeoData@Columbia: A portal for geospatial data at Columbia. See Off-Campus Access to E-Resources for more detailed information about accessing E-Resources, particularly from outside Columbia. Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-7309 Archival Collections Portal Digital Collections & Online Exhibitions Distinctive Collections E-Resources Oral History Portal Web Archives at Columbia Columbia University Libraries 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone 212-854-7309 Contact Us lio@columbia.edu Follow Us Donate Books or Items Suggestions & Feedback Report an E-Resource Problem The Bancroft Prizes Student Library Advisory Committee Jobs & Internships Behind the Scenes at Columbia's Libraries Policies Copyright Columbia University ©2021 Columbia University Libraries Nondiscrimination Ask A Librarian