CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee Milstein Undergraduate Collection The interdisciplinary undergraduate collection is shelved in the 24/7 reading rooms on the second, third, and fourth floors of Butler Library. With more than 50,000 volumes, the collection is especially strong in history, literature, and the social sciences supporting the undergraduate curricula for Columbia College, General Studies, and to a limited extent, the School of Engineering and Applied Science (SEAS). Undergraduate students may check out Milstein books for semester loans. Books may be checked out from the Circulation Desk (3rd floor). For assistance locating items in the Milstein Collection, please consult the Milstein Call Number Guide or ask for assistance at the service desks for Butler Circulation (3rd Floor Lobby) or Reference (Butler 310). Sidebar Undergraduate Library Services Today's Hours: Full Schedule » Contact Butler Library 535 West 114th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-0520 E-mail: undergrad@library.columbia.edu Undergraduate Library Services Links About Staff Services Milstein Call Number Guide FLI Partnership Library Related Links Butler Library Butler Library Research Services Butler Floorplans & Call Number Guide Ask a Librarian CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.