Skip to Search Skip to Chat Skip to main content Alerts (1) CHAT Chat Menu Info for INFO FOR: Info for Students Faculty Alumni Visitors Donors Help with... Alerts (1) Get Help Feedback My Accounts Library Site Menu Using the Libraries Borrow Laptops and Gear Printing and Technology Services Borrow Laptops and Gear Borrowing Process and Policies Request, Delivery and Interlibrary Loan Course Reserves Instructional Services Special Collections Services Suggest a Title University Records Management Help Accessibility and Disability Services Printing and Technology Connecting from Off Campus Service Desks Trouble with a Resource Help with Summon Subject Librarians Entrepreneurial Help (LaunchPad) Spaces All Spaces Reserve a Room Study Rooms Exhibitions Faculty Commons Floor Maps Pages Cafe (Food Services) All Spaces Bird Library Carnegie Library King + King Architecture Library Special Collections Research Center College of Law Library Martin Luther King Jr. Library (Arts and Sciences) F. Franklin Moon Library (ESF) Center for Learning and Student Success (CLASS) Syracuse Abroad Office of Undergraduate Research and Creative Engagement (SOURCE) Digital Scholarship Space (DSS) Center for Teaching and Learning Excellence Blackstone LaunchPad Research Research and Course Guides Special Collections Research Center Research Support Getting Started Advanced Research and Publishing Research and Course Guides Research Process Subject Librarians Special Collections Research Center Services and Tools Workshops Citing Sources Citation Management Tools Experts@Syracuse Writing Center Plagiarism Checker (Turnitin) Collections Special Collections Collection Areas Pan Am 103 Archives University Archives Search the Collections General Overview Books and eBooks Search Journals Search Databases Guides to Video Guide Newspaper Guide Maps Guide Government Information Guide Music Scores Guide Digital Library Digital Collections SURFACE Institutional Repository Digital Exhibits About News Blog Policies Strategic Plan Publications Blog Staff Directory Equity, Diversity, Accessibility, and Inclusion Departments News Libraries Events Exhibitions Job Opportunities Give to the Libraries SU Press Federal Depository Library Program (FDLP) Guide Search and Hours Search our catalog, articles, website and more. Search Search-related links Classic Catalog A list of print and electronic materials available in the Syracuse University Libraries. Summon Search articles, books, and other resources. A-Z Journals A list of online and print journal, newspaper and magazine titles. SURFACE Institutional Repository Syracuse University's open-access institutional repository. Today's Hours updating... All Hours Select Location for Today's Hour Bird Library Carnegie Library King + King Architecture Library Special Collections Research Center Breadcrumbs navigation Home Carnegie Library Carnegie Library Page featured image content Page main body content Located on the Shaw Quadrangle, Carnegie Library houses biology, chemistry, engineering and computer science, geology, library and information science, nutrition science and dietetics, public health, physics and astronomy, photography, technical arts, mathematics, probability and statistics, mathematics education, and military and naval sciences resources. The historic Reading Room is a quiet study space. The Carnegie Library Computer Workstation (Room 208) houses printers and 16 public computer workstations. Carnegie Library Team Rooms are also available for reservation. Video Tour of Carnegie Library Right aside items Contact Us Carnegie Library 130 Sims Drive Syracuse, NY 13244 315.443.2160 carnegie@syr.edu Map It Related Links Building and Service Desk Hours Borrow Laptops and Technology at Carnegie History of Carnegie Library Bird Library King + King Architecture Library Syracuse University Libraries Contact and Site Information Syracuse University Libraries 222 Waverly Ave., Syracuse, New York 13244 315.443.2093 315.443.2060 libref@syr.edu Footer Navigation Social Media Links facebook twitter instagram linkedin Policies and More Policies Privacy Accessibility Inclusion Accreditation Sitemap © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her.