CUL - Main Content CUL - Banner CUL - NAV Wednesday June 1st, 2022 Navigation Services & Tools For Students For Faculty For Alumni For Visitors FAQ Go to All Services & Tools Libraries Avery Architectural & Fine Arts Library Burke Library at Union Theological Seminary Business & Economics Library Business Library at Manhattanville Butler Library C.V. Starr East Asian Library Gabe M. Wiener Music & Arts Library Health Sciences Library Journalism Library Law Library Lehman Social Sciences Library Mathematics Library Milstein Undergraduate Library Rare Book & Manuscript Library Science & Engineering Library Social Work Library Go to All Libraries & Affiliates Using the Libraries Using the Libraries During COVID-19 Hours Access Privileges Borrow, Request, Renew Print, Scan, Digitize Workshops and Training Course Reserves Accessibility Collections CLIO: Columbia Libraries Catalog About Our Collections Digital Collections & Exhibitions Archival Collections Oral History Collections Academic Commons E-Resources Recommend a Title for Purchase Subject Specialists About About the Libraries Staff News Strategic Directions Student Library Advisory Committee U.S. Government Information U.S. Government Documents Columbia University has been a U.S. Federal government depository since 1882. Columbia University Libraries welcomes the use of its collections of U.S. Federal government and New York State documents by members of the general public. Read More » Collections The Columbia University Libraries catalog, CLIO, has records for print and electronic government information. Use these links to search CLIO with government filters applied. US Government Documents (969,465+ records) New York State & NYC Government Documents (13,617+ records) Law, Politics & Government Databases (225 databases) Consult with Research Data Service librarians for questions about data and statistics. Consult with Global Studies librarians for questions on foreign government collections at Columbia University. Research Guides United States - Federal Campaigns & Elections The Budget Process The Legislative Process The Regulatory Process Decennial Census Economic Census Census of Agriculture United States - State & Local New York State New York City International United Nations Intergovernmental Organizations Foreign Press Translations Sidebar U.S. Government Documents Today's Hours: Full Schedule » Contact 300 International Affairs 420 W. 118th St. New York, NY 10027 Phone: (212) 854-3794 E-mail: usgd@library.columbia.edu Government Documents Links Home CUL - Footer General Contact 535 West 114th St. New York, NY 10027 Telephone (212) 854-7309 Fax (212) 854-9099 Copyright | Policies | Suggestions & Feedback | Contact Us | About Us Etc.