Temple University Libraries https://library.temple.edu/libraries/9 Skip to main content Skip to site search COVID-19 Update | Masks are required during library classes. University Libraries TUportal Support the Libraries Search Everything Books Articles Databases About Welcome Reports & Statistics Support the Libraries Policies & Guidelines Blogs & News WelcomeDean's Welcome, our mission & history, diversity statement Mission & Key Functions Operating Principles Strategic Actions TULUP Diversity Statement Employment Opportunities Employment Opportunities for Temple Students Temple University Libraries History Academic Assembly of Librarians Organizational Charts Reports & StatisticsNewsletters, annual reports, statistics Annual Report Facts & Figures Speaking Volumes Newsletter Support the LibrariesMaking gifts and donating materials, Student Library Advisory Board Donate Books & Other Gifts-in-Kind Giving to the Health Sciences Libraries Sign up for our mailing list Policies & Guidelines Charles Library Exhibit Policies Confidentiality of Patron Records Entrance to the University Libraries Request Permission to Film in the Library Temple University Libraries Community Standards Theft of Library Materials University Libraries' Copyright Policy Using Electronic Resources: Acceptable Use Guidelines Virtual Reference Privacy Guidelines Visit & Study Temple Libraries & Locations Study Spaces Borrowing Computers, Printing & Technology Charles Library Public Spaces Visitor & Alumni Access Access and services during COVID-19 Events, Exhibits & Workshops Explore Charles Library Accessibility Services Temple Libraries & LocationsInformation about our different campus libraries and special collections Ambler Campus Library in the Ambler Technology Center Charles L. Blockson Afro-American Collection Charles Library Ginsburg Health Sciences Library Japan Campus Library System Krausz Library of Podiatric Medicine Law Library Loretta C. Duckworth Scholars Studio Special Collections Research Center Temple Rome Library Study SpacesGroup study rooms, quiet study areas, reservations 24/7 Study Area 3rd Floor Open Reading Area 4th Floor Graduate and Faculty Study 4th Floor Quiet Reading Room Health Sciences Libraries Study Rooms Large Group Study Rooms Small Group Study Rooms BorrowingBorrowing books, DVDs, and technology; borrowing from other libraries Borrow Media Equipment Borrow a Laptop Borrow from Another Library Distance Learners Book Delivery Document Delivery Request a Purchase Computers, Printing & TechnologyAccessing and using technology at the Libraries Assistive Technology Borrow a Laptop Charge Your Device Community Computer Lab Print, Photocopy & Scan Charles Library Public Spaces 1st Floor Event Space 24/7 Study Area 3rd Floor Open Reading Area 4th Floor Quiet Reading Room Stella's Cafe Terrace Visitor & Alumni AccessInformation for library visitors and community members Alumni Services Community Computer Lab Entrance to the University Libraries Get a Library Card (Non-Temple) Group Visit Requests Guest & Alumni Access to Computers & Online Databases Health Science Libraries Visitor Policy Visiting from Partner Libraries Access and services during COVID-19 Library Hours Fully Online Support Explore Charles Library Charles Library: What You Need to Know Automated Storage & Retrieval System (BookBot) Special Collections Research Center One Stop Assistance Desk Media Coverage Charles Library Spaces Charles Library Virtual Tour Expedition: Charles Library Scavenger Hunt Loretta C. Duckworth Scholars Studio Support Charles Accessibility Services Assistance with Library Materials and Services Building Accessibility Remediation of Library Materials Technology Resources Research Services Get Started Support for Instructors Support for Researchers Collections Textbook Affordability Project Research Data Services TUScholarShare Publishing Services Grants, Fellowships & Competitions Library Workshops Get StartedHelp with research, research guides, databases and frequently asked questions Undergraduate user guide Graduate user guide Citation Managers: Introduction Databases How Do I...? Library Search FAQs Research Guides by Subject Research Guides for Specific Courses Search FAQs Talk to a Librarian or Subject Matter Expert Tutorials Support for InstructorsLibrary instruction, using Canvas, assignment design, course reserves, open resources Affordable Course Materials Assignment Design Support Booking Requests Copyright & the Classroom Integrate Course-Related Research Guides into Canvas Reserve Materials for Your Course Schedule a Library Instruction Session Stream Video to Your Online Course Syllabus Statement Support for Researchers Research Impact & Scholarly Credentials Researcher Profiles Systematic Review Service CollectionsSpecial collections, digital collections, government information Charles Library Browsing Collection Digitized Materials Government Information Nessa Forman Papers Philadelphia Daily News Photographs Special Collections Research Center Videos & DVDs Textbook Affordability Project Award Opportunities & Selection Criteria History & Past Awardees Ideas & Example Projects Research Data ServicesSupport for data management, organization, discovery, sharing, preservation and access Data Management Planning Data Sharing & Publication Finding Data Library Data Grants Workshops & Events TUScholarShareTemple's Institutional Repository, Theses & Dissertations Deposit Services Theses & Dissertations FAQs Publishing ServicesOpen access publishing fund, journal publishing, North Broad Press Journal Publishing North Broad Press Open Access Publishing Fund Support for Open Publishing Initiatives Grants, Fellowships & CompetitionsAward and fellowship opportunities Innovative Teaching with Makerspace Technology Grant LCDSS Faculty Fellowship Program LCDSS Graduate Extern Program Library Data Grants Livingstone Undergraduate Research Awards North Broad Press faculty-authored open textbook grant OA Publishing Fund 2021-2022 Open Access Publishing Fund Textbook Affordability Project Hours Chat My Account Search Everything Books Articles Databases Main Menu About Visit & Study Research Services Contact Us My Account Chat Hours Chat Temple Libraries & Locations Temple Libraries & Locations Home Ambler Campus Library in the Ambler Technology Center Charles L. Blockson Afro-American Collection Charles Library Ginsburg Health Sciences Library Japan Campus Library System Krausz Library of Podiatric Medicine Law Library Loretta C. Duckworth Scholars Studio Special Collections Research Center Temple Rome Library Temple Libraries & Locations Ambler Campus Library in the Ambler Technology Center Charles L. Blockson Afro-American Collection Charles Library Ginsburg Health Sciences Library Japan Campus Library System Krausz Library of Podiatric Medicine Law Library Loretta C. Duckworth Scholars Studio Special Collections Research Center Temple Rome Library Charles L. Blockson Afro-American Collection 1330 Polett Walk, 1st Floor Philadelphia, PA 19122 (215) 204-6632 blockson@temple.edu The Charles L. Blockson Afro-American Collection is one of the nation's leading research facilities for the study of the history and culture of people of African descent. This collection of over 500,000 items has materials on the global black experience in all formats: books, manuscripts, sheet music, pamphlets, journals, newspapers, broadsides, posters, photographs, and rare ephemera. In addition, the collection houses selected artifacts, such as statues and busts. The collection must be used in-house. Help preserve and improve accessibility to the rich, historical holdings found in the Charles L. Blockson Afro-American Collection, as well as grow the collection. Donate to the collection endowment today. This fund will ensure that these materials remain accessible for current and future generations of students, scholars and the community. Directions If you search the web for directions, use 1801 N. Broad Street, Philadelphia, PA, 19122 to reach campus. Please use the Liacouras Garage, located on North 15th Street. (Liacouras Center address is 1776 N. Broad Street). Parking will cost $14.00 (cash only). Temple University is a stop on many local public transportation routes. Broad Street Subway: All local Broad Street subway trains stop at Cecil B. Moore Station (Broad and Cecil B. Moore Avenue). SEPTA Bus: The "4" and "16" buses stop on Broad Street at Cecil B. Moore Avenue, Montgomery Avenue, Polett Walk, and Norris Street. The "23" bus stops on 12th Street (southbound) and 11th Street (northbound) at Polett Walk, Montgomery Avenue, and Cecil B. Moore Avenue. SEPTA Regional High-Speed Lines: All lines stop at Temple University Station, located at 10th and Berks Streets. For more information, please visit SEPTA's website: http://www.septa.org/. Charles L. Blockson Afro-American Collection website https://library.temple.edu/blockson Weekly Hours See more hours for this location May 2022 Mon 30 Tue 31 Wed 01 Thu 02 Fri 03 Sat 04 Sun 05 Sources: Aspects, Types, and Uses CLOSED 9:00 am - 5:00 pm 9:00 am - 5:00 pm 9:00 am - 5:00 pm 9:00 am - 5:00 pm CLOSED CLOSED Weekly Hours May 30 - June 05 2022 See more hours for this location Sources: Aspects, Types, and Uses Monday, May 30 Tuesday, May 31 Wednesday, June 01 Thursday, June 02 Friday, June 03 Saturday, June 04 Sunday, June 05 CLOSED 9:00 am - 5:00 pm 9:00 am - 5:00 pm 9:00 am - 5:00 pm 9:00 am - 5:00 pm CLOSED CLOSED Support the Libraries Quick Links EZborrow ILLiad Find by citation Patron Forms Community Standards Diversity Statement Employment Opportunities Temple University homepage Virtual Reference Privacy Guidelines Temple University Libraries 1900 N. 13th Street Philadelphia, PA 19122 (215) 204-8212 Frequently Called Numbers Staff Directory Library Organizational Charts Staff Forms