Loading... Skip to main content Go to SMU.edu Explore SMU Boldly Shaping Tomorrow $ Actions Edit Remove 1 Gift Info 2 Gift Review 3 Your Info 4 Gift Review Your gift will be made to: Please select an amount I would like to give to: Academics Campus Life Campaign Priorities Featured Which school or unit? - Select - Which area? - Select - Which fund? - Select - Which school or unit? - Select - Which area? - Select - Which fund? - Select - Which fund? - Select - Which fund? - Select - Or Search Search funds No search results found Specify Fund I don't see my desired fund listed I don't see my desired fund listed Levels Levels I would like to give: $50 $75 $100 $250 $500 $1,000 $2,500 $5,000 Other Amount $ My Gifts Add Another Gift My Gift Amount I would like to make my gift: One Time Monthly Open employee fields Check this box if you are a faculty or staff member at SMU I will make my gift by: Credit Card SMU Payroll Open payroll fields This gift is a payment on an existing pledge. I'd like to make this gift in memory or tribute. In memory or tribute option is not available for recurring gifts. Tribute Info In Memory In Tribute First name Last name I would like to notify someone about this gift. Tribute Notification Info First name Last name Address Zip/Postal Code City State State* Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas Armed Forces Americas Armed Forces Europe/Canada/Middle East/Africa Armed Forces Pacific California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Federated States of Micronesia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Marshall Islands Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Palau Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virgin Islands Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming How would you like your name to appear? Additional Info Comments Tell us about yourself. Title Title (optional) Mr. Mrs. Ms. Dr. Rev. First name Last name Maiden name Graduation Year This gift is a joint gift Spouse/Partner United States International Address Zip/Postal Code City State State* Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas Armed Forces Americas Armed Forces Europe/Canada/Middle East/Africa Armed Forces Pacific California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Federated States of Micronesia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Marshall Islands Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Palau Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virgin Islands Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Country Country* Address Zip/Postal Code City Province Province Province* Email Address Phone number Organization Info I’m donating on behalf of a business or organization. Organization Organization Type Organization Type* Corporation Education Foundation Law Firm Religious Other My employer will match my gift. Employer Payroll Deduction Info Enter your SMU Employee ID.* Enter your full name.* Check this box to confirm that the typed name on the line above serves as an electronic signature.* Your SMU pay schedule* This info is needed to correctly initiate your payroll deduction. Monthly Bi-Weekly My Gifts Make changes to your gift(s) My Gift Amount Your gift is being made: By: Your Information: , Back Cancel Next Other Giving Options When you give to SMU, you’re helping shape future world changers. If you prefer not to make an online donation, there are other ways to make your gift: Phone Call 800-768-9996 to make a credit card gift over the phone. Check Sign, seal, and mail – the old-fashioned way. Mail gifts payable by check to: SMU Office of Development PO Box 750402 Dallas TX 75275-0402 Wires and Stock Transfers To electronically transfer cash or securities to SMU, contact: Office of Gift Planning 214-768-1911 giftplanning@smu.edu Go to SMU.edu © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Reload Saved Data You have previously started a gift. Would you like to... Continue? Start Over?