Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Georgia Tech-Lorraine EUROPEAN CAMPUS – METZ, FRANCE Home About Welcome: President of GT Welcome: GTL President GT Rankings Annual Safety and Security Report People Faculty Staff Georgia Tech-CNRS IRL 2958 Undergraduate Programs GO Why GTL? Eligibility Deadlines Calendar Costs Scholarships & Assistants Apply Withdrawal & Refund Policy Questions STUDY Requirements Course Lists/Textbooks Programs Campus Life Questions Important Information Regarding Insurance LIVE Metz Campus Graduate Programs GO Why GTL? Degree Focus Eligibility Deadlines Calendar Costs Fellowships Apply FAQ - MS (non-dual degree) Questions STUDY Requirements Course Lists/Textbooks Programs Partner Institutions Accepted Students Questions LIVE Metz Campus Atlanta Campus Apply Undergraduate Graduate Coronavirus Withdrawal & Refund Policy Français EU GDPR Contact Us Search Search form Enter your keywords Home > Undergraduate Programs > Go > Questions You are here: GT Home Questions CANCELLATION POLICY We know you'll have questions, and if you can't find the answers you are looking for on our website, please contact the appropriate person listed below. *If you are a parent or family member, please check out our Parents Page before reaching out to us. For questions on: Undergraduate Program Application process, costs, courses, students from other schools (transient students), and any questions you have BEFORE applying to the program, please contact Allie Crain in the Georgia Tech-Lorraine office in Atlanta. Academics and class schedules for undergraduates, and any questions you have AFTER being accepted to the program, please contact Catherine Bass in the Georgia Tech-Lorraine office in Atlanta. Parent or family members may also contact Ms. Bass if they cannot find the answer to their question on the Parents Page. Passport and visa requirements for undergraduates, don't worry about a visa until you have been accepted into the program! Once you have been accepted, you will be invited to a mandatory visa orientation session by Catherine Bass. You are welcome to contact Ms. Bass with any passport or visa questions. Graduate Program Please visit the Questions page on our Graduate webpage if you have any questions about graduate programs. General Application Questions Georgia Tech students: For assistance with completing the GTL application, please contact Allie Crain. For information on the status of your application, please e-mail study.abroad@gatech.edu (Office of International Education). Transient (students from other schools): For assistance with completing the GTL Application and Georgia Tech Admission Application for undergraduates, please e-mail study.abroad@gatech.edu (Office of International Education). For transient students only, if you have questions about any of the transient student documentation that needs to be submitted, please contact Ms. Bass. CANCELLATION POLICY Important Contacts France Georgia Tech-Lorraine 2 Rue Marconi 57070 Metz, France Phone: +33 3 87 20 3939; FAX: +33 3 87 20 3940 Contact Us Dr. Bertrand Boussert (Head of Academic Programs) Corinne Guyot (Graduate Academic & Student Support) Katia Menard Pons (Campus Life) John Fritsch (Corporate Relations / Alumni Affairs) United States Georgia Tech-Lorraine A. French Building, Suite 207-C 237 Uncle Heinie Way Atlanta, GA 30332-0740 Phone: 404-894-2380; FAX: 404-894-2997 Contacts: Allie Crain (Undergraduate & Graduate enrollment) Catherine Bass (Undergraduate Program questions after acceptance into program) Alina Opreanu (Administrative Affairs and Graduate Program questions after acceptance into program - visas/housing) Andrea Gappell (Marketing, Communications, Strategic Initiatives, Events) Relevant Links About Georgia Tech Virtual Tour of Georgia Tech Georgia Tech International Initiatives Office of Int'l Education (OIE) International Student & Scholars (ISSS) International Plan Our Partners/Nos Partenaires Grand Est Conseil Départementale de la Moselle Eurométropole Metz City of Metz Facebook Instagram Pinterest Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login