Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Georgia Tech-Lorraine EUROPEAN CAMPUS – METZ, FRANCE Home About Welcome: President of GT Welcome: GTL President GT Rankings Annual Safety and Security Report People Faculty Staff Georgia Tech-CNRS IRL 2958 Undergraduate Programs GO Why GTL? Eligibility Deadlines Calendar Costs Scholarships & Assistants Apply Withdrawal & Refund Policy Questions STUDY Requirements Course Lists/Textbooks Programs Campus Life Questions Important Information Regarding Insurance LIVE Metz Campus Graduate Programs GO Why GTL? Degree Focus Eligibility Deadlines Calendar Costs Fellowships Apply FAQ - MS (non-dual degree) Questions STUDY Requirements Course Lists/Textbooks Programs Partner Institutions Accepted Students Questions LIVE Metz Campus Atlanta Campus Apply Undergraduate Graduate Coronavirus Withdrawal & Refund Policy Français EU GDPR Contact Us Search Search form Enter your keywords Home > Undergraduate Programs > Go > Why GTL? You are here: GT Home Why GTL? Just now applying to Georgia Tech? If yes, we hope you check the box to express interest in joining a lucky cohort of 50 students who will spend their First-year Semester Abroad at Georgia Tech-Lorraine! Are you a first-year student wanting to learn more about Georgia Tech-Lorraine. Join us at an info session here. Campus abroad, not study abroad – Continue your studies at Georgia Tech’s European campus. All classes are taught in English primarily by Georgia Tech faculty; no French language requirement*. (*The exception would be our SLS-France Program) Continue the momentum towards your degree taking the classes you need. It’s a year round campus; study in Fall, Spring or Summer semester….or stay multiple semesters. Long weekends for independent travel from the heart of Europe. Gain a global education and a worldly perspective. Stay in French dorms, with your own room, bathroom, and kitchenette. It’s a great value; with attention to budgeting, the cost can be similar to studying in Atlanta. Most scholarships and financial aid will apply*. (*please confirm with the Financial Aid office before applying) Make friends and memories to last a lifetime! SLS-France Program at Georgia Tech-Lorraine Improve your fluency in French and cross-cultural competence with this experiential learning program focused on sustainability, service learning, and entrepreneurship. Spend Fall semester in France on the Georgia Tech-Lorraine campus taking courses, conducting research, volunteering in the community, and working toward a more sustainable world. Students must be at an intermediate level or above in order to participate in this program. Please review the program webpage for additional information at https://sls-france.gatech.edu There is no additional cost to participate in the SLS-France Program at Georgia Tech-Lorraine! beyond the tuition and program fees as listed for the Georgia Tech-Lorraine program. Students must be at an intermediate level in French or above in order to participate in this program. Read an article about this innovative program here: Serve-Learn-Sustain France Program: Creating Future Leaders in the World’s Sustainability Efforts First-Year Semester Abroad Accelerate your journey to global citizenship with Georgia Tech's Firs-Year Semester Abroad (FYSA) program. Begin with a late Summer session in Atlanta, then head to Georgia Tech-Lorraine for an unforgettable Fall semester. Important Contacts France Georgia Tech-Lorraine 2 Rue Marconi 57070 Metz, France Phone: +33 3 87 20 3939; FAX: +33 3 87 20 3940 Contact Us Dr. Bertrand Boussert (Head of Academic Programs) Corinne Guyot (Graduate Academic & Student Support) Katia Menard Pons (Campus Life) John Fritsch (Corporate Relations / Alumni Affairs) United States Georgia Tech-Lorraine A. French Building, Suite 207-C 237 Uncle Heinie Way Atlanta, GA 30332-0740 Phone: 404-894-2380; FAX: 404-894-2997 Contacts: Allie Crain (Undergraduate & Graduate enrollment) Catherine Bass (Undergraduate Program questions after acceptance into program) Alina Opreanu (Administrative Affairs and Graduate Program questions after acceptance into program - visas/housing) Andrea Gappell (Marketing, Communications, Strategic Initiatives, Events) Relevant Links About Georgia Tech Virtual Tour of Georgia Tech Georgia Tech International Initiatives Office of Int'l Education (OIE) International Student & Scholars (ISSS) International Plan Our Partners/Nos Partenaires Grand Est Conseil Départementale de la Moselle Eurométropole Metz City of Metz Facebook Instagram Pinterest Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login