Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Georgia Tech-Lorraine EUROPEAN CAMPUS – METZ, FRANCE Home About Welcome: President of GT Welcome: GTL President GT Rankings Annual Safety and Security Report People Faculty Staff Georgia Tech-CNRS IRL 2958 Undergraduate Programs GO Why GTL? Eligibility Deadlines Calendar Costs Scholarships & Assistants Apply Withdrawal & Refund Policy Questions STUDY Requirements Course Lists/Textbooks Programs Campus Life Questions Important Information Regarding Insurance LIVE Metz Campus Graduate Programs GO Why GTL? Degree Focus Eligibility Deadlines Calendar Costs Fellowships Apply FAQ - MS (non-dual degree) Questions STUDY Requirements Course Lists/Textbooks Programs Partner Institutions Accepted Students Questions LIVE Metz Campus Atlanta Campus Apply Undergraduate Graduate Coronavirus Withdrawal & Refund Policy Français EU GDPR Contact Us Search Search form Enter your keywords Home > Graduate Programs > Graduate Deadlines You are here: GT Home Graduate Deadlines Graduate Admissions Requirements & Deadlines (requirements for each school are linked by the school name) Current Georgia Tech-Atlanta engineering masters students (all majors) will need to request a change of campus from their advisor, and should let the GTL office in Atlanta know of their intent to study on the Lorraine campus by the "Georgia Tech-Lorraine Decision Deadlines" listed below at the latest. New students should follow the application deadlines below, which may differ from the deadline found on each schools site. If you are newly applying, then the key dates for you are the "School Application Deadlines." Current Georgia Tech-Shenzhen engineering or computer science students wishing to transfer to the Lorraine campus should follow the instructions listed on the GT-Shenzhen website. Students should begin the process to transfer no less than five months before the transfer date. All approvals must be in place by the Georgia Tech-Lorraine decision deadline. Graduate studies offered in Spring and Fall only. School Name School Application Deadlines Georgia Tech-Lorraine Decision Deadlines Notes School of Aerospace Engineering College of Computing April 1 (for Fall) September 1 (for Spring) February 1 (for Fall) May 1 (for Fall) October 1 (for Spring) May 1 (for Fall) October 1 (for Spring) Please disregard application dates on the AE site and follow the dates at left. New students admitted for Fall semester only. Current GT students may request a change of campus for either Fall or Spring. School of Electrical & Computer Engineering March 1 (for Fall) September 1 (for Spring) May 1 (for Fall) October 1 (for Spring) Please disregard application dates on the ECE site and follow the dates at left. School of Mechanical Engineering March 15 (for Fall) September 1 (for Spring) May 1 (for Fall) October 1 (for Spring) Please disregard application dates on the ME site and follow the dates at left. NOTES: Dual-degree students should check with Elise Bastien before starting their application to Georgia Tech. Please do not go by the dates above. Ms. Bastien will provide guidance on deadlines and on the process. PhD applicants should contact Dr. Bertrand Boussert to discuss the research opportunities at Georgia Tech-Lorraine, and to learn about application deadlines. Key Contacts GTL-Metz Dr. Bertrand Boussert - key contact for academic questions at all levels, and for PhD students Elise Bastien - applications through partner institutions and all housing matters Corinne Guyot - course registrations and visa process for dual-degree students going to Atlanta GTL-Atlanta Andrea Gappell - recruiting for Georgia Tech-Lorraine graduate program Alina Opreanu - logistics and visa process for graduate students going to Georgia Tech-Lorraine Cancellation and Deferment Policy: Please contact us if you have been accepted and need to defer or cancel admission to Georgia Tech-Lorraine. Important Contacts France Georgia Tech-Lorraine 2 Rue Marconi 57070 Metz, France Phone: +33 3 87 20 3939; FAX: +33 3 87 20 3940 Contact Us Dr. Bertrand Boussert (Head of Academic Programs) Corinne Guyot (Graduate Academic & Student Support) Katia Menard Pons (Campus Life) John Fritsch (Corporate Relations / Alumni Affairs) United States Georgia Tech-Lorraine A. French Building, Suite 207-C 237 Uncle Heinie Way Atlanta, GA 30332-0740 Phone: 404-894-2380; FAX: 404-894-2997 Contacts: Allie Crain (Undergraduate & Graduate enrollment) Catherine Bass (Undergraduate Program questions after acceptance into program) Alina Opreanu (Administrative Affairs and Graduate Program questions after acceptance into program - visas/housing) Andrea Gappell (Marketing, Communications, Strategic Initiatives, Events) Relevant Links About Georgia Tech Virtual Tour of Georgia Tech Georgia Tech International Initiatives Office of Int'l Education (OIE) International Student & Scholars (ISSS) International Plan Our Partners/Nos Partenaires Grand Est Conseil Départementale de la Moselle Eurométropole Metz City of Metz Facebook Instagram Pinterest Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login