Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Women's Center Navigation Home About Us Our Mission Meet the Staff Herstory Annual Report Testimonials Women Center in the News About UsAbout Us Dropdown Toggle Our Mission Meet the Staff Herstory Annual Report Testimonials Women Center in the News Signature Programs Calendar of Events Women's History Month Women's Empowerment Luncheon Kentucky Women's Book Festival Human Trafficking Awareness Conference College Women's Leadership Conference Women's Equality Day Unpacking Feminism Grace Hopper Celebration of Women in STEM Global Trips Signature ProgramsSignature Programs Dropdown Toggle Calendar of Events Women's History Month Women's Empowerment Luncheon Kentucky Women's Book Festival Human Trafficking Awareness Conference College Women's Leadership Conference Women's Equality Day Unpacking Feminism Grace Hopper Celebration of Women in STEM Global Trips Student Organizations & Initiatives American Association of University Women (AAUW) - UofL Feminist Social Justice Leadership Living Learning Community Student Parent Association United Nations Association (UNA) - Women at UofL Women 4 Women Student Board UofL Women's Veteran Support Group UofL Women Organizations Student Organizations & InitiativesStudent Organizations & Initiatives Dropdown Toggle American Association of University Women (AAUW) - UofL Feminist Social Justice Leadership Living Learning Community Student Parent Association United Nations Association (UNA) - Women at UofL Women 4 Women Student Board UofL Women's Veteran Support Group UofL Women Organizations Faculty & Staff UofL Women's Network Professional Development Trailblazing Women Faculty & StaffFaculty & Staff Dropdown Toggle UofL Women's Network Professional Development Trailblazing Women Awards and Scholarships More Scholarships Awards and ScholarshipsAwards and Scholarships Dropdown Toggle More Scholarships Resources Academics Advocacy Community Involvement Diversity Family Friendly/Student-Parents Lactation Menstrual Products Newsletters Professional Development Resources During COVID-19 Sexual Harassment/Assault Resources ResourcesResources Dropdown Toggle Academics Advocacy Community Involvement Diversity Family Friendly/Student-Parents Lactation Menstrual Products Newsletters Professional Development Resources During COVID-19 Sexual Harassment/Assault Resources Get Involved Student Opportunities Community Outreach Join the Women's Alumni Council Volunteer Get InvolvedGet Involved Dropdown Toggle Student Opportunities Community Outreach Join the Women's Alumni Council Volunteer Support The Women's Center Contact Us The Women's Center Celebrating 30 Years on Campus! 1992-2022 Get involved. Develop your skills. Be a leader. Join one of our 5 student organizations. Get empowered. We offer offer education around issues of sexism, feminism, gender identity development and intersectionalities of oppression. Be a part of our community. A place where ALL are welcomed to engage in achieving gender-equity and social justice. The Women’s Center is committed to challenging and working to dismantle patriarchy, and other systems of oppression through collectively building a gender-equitable campus and greater community. Applying an intersectional and anti-racist feminist framework, we aim to enhance a sense of belonging and empowerment among women, femmes and gender non-conforming students, staff, and faculty. The Women’s Center is a place where ALL are welcomed to engage in achieving gender-equity and social justice. In this spirit, we are committed to advocacy, education, empowerment, and action. See the Spring 2022 Women's Center Calendar of Events. The Women’s Center comes under the purview of the Office of the President in the Office of Diversity and Equity. See the Office of Diversity website for more information. Recent News More Sep 24, 2020 Statement from Diversity, Equity & Inclusion Offices - Breonna Taylor Verdict Jul 09, 2020 Student Events Coordinator Position Available at Women's Center Feb 19, 2019 Women's Center Moves to Strickler Hall Jan 04, 2019 Spring 2019 Work Study Positions available at Women's Center Nov 28, 2018 Women's Center Empowerment Luncheon 2018 Award Recipients Spotlight Tampon Task Force Sites Through the collaboration of the Women's Center, the Office of the Chief Operating Officer, the American Association of University Women (AAUW) at UofL, and the Student Government Association (SGA), specific dispensers & baskets are located on all three UofL campuses with free personal products. Upcoming Events UofL Women's Center 120 E. Brandeis (Belknap) University of Louisville Louisville, Kentucky 40292 ACCESSIBILITY The Women's Center is committed to being accessible to all who frequent our space, participate in our programs, and attend our events. Our physical location is accessible for anyone who utilizes assisted mobility. If you require specific accommodations to fully access any of our programs or events, please contact us. Office Hours Monday-Friday 9:00 AM to 5:00 PM Phone (502) 852-8976 Email womenctr@louisville.edu CONNECT WITH US! Facebook Instagram Spotify Flickr © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville