Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Graduate School Navigation Home Future Students Apply for Admission Find Your Degree Program Application Directions International Applicants Funding Opportunities Recruitment Living in Louisville Orientation Future StudentsFuture Students Dropdown Toggle Apply for Admission Find Your Degree Program Application Directions International Applicants Funding Opportunities Recruitment Living in Louisville Orientation Current Students Graduate School Student Emergency Grant Fund Commencement Electronic Thesis/Dissertation Signature Pages Policies, Procedures and Forms Thesis/Dissertation Information Funding Opportunities Graduate Teaching Assistants (GTA) PLAN Professional Development Graduate Student Council Graduate Student Recognition Dissertation Completion Award Nomination Form MentorCenter Current StudentsCurrent Students Dropdown Toggle Graduate School Student Emergency Grant Fund Commencement Electronic Thesis/Dissertation Signature Pages Policies, Procedures and Forms Thesis/Dissertation Information Funding Opportunities Graduate Teaching Assistants (GTA) PLAN Professional Development Graduate Student Council Graduate Student Recognition Dissertation Completion Award Nomination Form MentorCenter Faculty & Staff Calendar for Awards Deadlines Directors of Graduate Studies Graduate Advising Funding Opportunities for Graduate Students Policies, Procedures and Forms PLAN Professional Development Faculty Awards Faculty & StaffFaculty & Staff Dropdown Toggle Calendar for Awards Deadlines Directors of Graduate Studies Graduate Advising Funding Opportunities for Graduate Students Policies, Procedures and Forms PLAN Professional Development Faculty Awards Diversity Graduate Diversity Scholars Diversity Programming MAGS The Advocate Newsletter Emergency Grant Fund for Graduate Students Graduate Dean's Diversity Supplement Form Faculty Women of Color in the Academy Conference DiversityDiversity Dropdown Toggle Graduate Diversity Scholars Diversity Programming MAGS The Advocate Newsletter Emergency Grant Fund for Graduate Students Graduate Dean's Diversity Supplement Form Faculty Women of Color in the Academy Conference Contact Us Home / Current Students / Dissertation Completion Award Nomination Form Dissertation Completion Award Nomination Form Please provide information on the person you are nominating in the form below. The submitted nominations will undergo an evaluation process. Successful applicants will be contacted for further nomination support information. Nominations must be made by either the Department Chair or the Director of Graduate Studies. The nomination must include: 1. A statement of program commitment: The department Chair must confirm in writing a commitment to subsequent funding for one additional semester should the student not graduate in the semester of the award. 2. A letter of evaluation: The nominator must explain why she/he feels the student is deserving of this award. The letter should address thestudent’sscholarly ability and program progress that provides strong evidence the student will defend within the semester of the award. Additionally, the letter should address how this award will free the student from other obligations that may distract from completing his/her dissertation. Preference is given to students will be freed from other service duties as a result of the award. 3. Student’s c.v. or resume 4. A detailed plan for completion: The student must provide a detailed plan for completion that is agreed upon by the mentor and committee. Click on the links below to view program details. Doctoral Dissertation Completion Award Nominee Information Student ID Name Name of the Nominee Current Mailing Address Residency Status Select Kentucky Resident Non-Resident Indiana Resident Email Enter the nominee's email address College or School Select Arts & Sciences Business Dentistry Education and Human Development Interdisciplinary and Graduate Studies Kent School of Social Work Medicine Music Nursing Public Health and Information Sciences Speed School of Engineering Department Select Anatomical Science/Neurobiology Anthropology Bio-Engineering Biochemistry BioInformatics Biostatistics Biology Business Chemical Engineering Chemistry Civil and Environmental Eng Communication Comp Eng. and Comp Sci. Computer Information Systems Criminal Justice Dentistry Economics Education Counsel. Psych Elec and Computer Eng. English Entrepreneurship Env and Occupational Health Sci Epidemiology and Population Health Expressive Therapies Family Therapy Finance Fine Arts Geography/Geosciences History Health Management and Systems Sciences Health Promotion and Behavioral Sciences HPES Humanities Industrial Engineering Interdisciplinary and Graduate Studies Leadership, Found and HR Ed Marketing Mathematics Mechanical Engineering Microbiology Modern Languages Music Nursing Pan African Studies Pharmacology Philosophy Physics Physiology and Biophysics Political Science Psychology Social Work Sociology Teaching and Learning Theater Arts Urban and Public Affairs Women's and Gender Studies Degree Awards Select Doctor of Audiology - Au.D. Doctor of Education - Ed.D. Doctor of Nursing Practice - D.N.P. Doctor of Philosophy - Ph.D. Specialist in Education - Ed.S Interdisciplinary Doctor of Philosophy Interdisciplinary Master of Arts Interdisciplinary Master of Science Master of Arts - M.A Master of Arts in Teaching - M.A.T Master of Education - M.Ed. Master of Engineering - M.Eng. Master of Fine Arts - M.F.A. Master of Music - M.M Master of Music Education - M.M.E Master of Public Administration- M.P.A. Master of Public Health - M.P.H Master of Science - M.S Master of Science in Clinical Investigation Sciences Master of Science in Dentistry - M.S.D Master of Science in Nursing - M.S.N. Master of Science in Social Work - M.S.S.W Master of Urban Planning - M.U.P What semester are you requesting funding? For example: Spring 2014 Source of Stipend If you are funding a stipend for a student, please indicate the source of funding for the stipend N/A Extramural Grant or Contact Distance Education Funds Endowment Gift Account Other Department Accounts(eg,Department RIF, Salary release, etc). Non-UofL Source (Internship/practicum) Nomination Credentials Upload Letter of Nomination Nominee's Curriculum Vitae or Resume Department Chair Letter of Support Student's Plan for Completion Upload Plan Nominating Department Information Department Chair Name of UBM Contact Faculty Mentor Nominator Name Enter your name Your E-Mail Address Phone Number The University of Louisville is accredited by the Commission on Colleges of the Southern Association of Colleges and Schools (SACSCOC). For more information – www.louisville.edu/accreditation University of Louisville GRADUate SCHOOL 2211 S Brook St, Houchens Bldg, Rm 105 Louisville, Kentucky 40292 Office Hours M-F 9:00 am to 5:00 pm No holiday hours Phone Main (502)852-6495 Fax (502)852-3111 Email gradadm@louisville.edu Social Media Facebook Instagram YouTube Twitter © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville