Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Student Financial Aid Office Navigation Home Financial Aid: Start to Finish Step 1: File the FAFSA Step 2: Complete My Financial Aid File Step 3: Report Other Aid Step 4: Award Notification Step 5: Compare Award Letters Step 6: Attending Less Than Full-Time Step 7: My Bill Step 8: Aid Disbursement Step 9: Maintain Eligibility Step 10: Renew My FAFSA Financial Aid: Start to FinishFinancial Aid: Start to Finish Dropdown Toggle Step 1: File the FAFSA Step 2: Complete My Financial Aid File Step 3: Report Other Aid Step 4: Award Notification Step 5: Compare Award Letters Step 6: Attending Less Than Full-Time Step 7: My Bill Step 8: Aid Disbursement Step 9: Maintain Eligibility Step 10: Renew My FAFSA Loans Direct Subsidized and Unsubsidized Loans Direct Parent PLUS Direct Graduate/Professional PLUS Loans Alternative Loan Federal Direct Loan Exit Counseling Consolidation Loan Loan Repayment LoansLoans Dropdown Toggle Direct Subsidized and Unsubsidized Loans Direct Parent PLUS Direct Graduate/Professional PLUS Loans Alternative Loan Federal Direct Loan Exit Counseling Consolidation Loan Loan Repayment Grants Work Study Scholarships and Other Resources Scholarships Managed by the Student Financial Aid Office (SFAO) Information for Incoming Freshmen Information for Incoming Transfer and Non-Traditional Adult Students Information for Current Students Guide for Scholarship Organizations Guide for UofL Departments Scholarships and Other ResourcesScholarships and Other Resources Dropdown Toggle Scholarships Managed by the Student Financial Aid Office (SFAO) Information for Incoming Freshmen Information for Incoming Transfer and Non-Traditional Adult Students Information for Current Students Guide for Scholarship Organizations Guide for UofL Departments State Aid KEES Scholarship On-Track to Graduate, Renewal Policy Change State AidState Aid Dropdown Toggle KEES Scholarship On-Track to Graduate, Renewal Policy Change Tuition Waivers Kentucky Department of Veterans Affairs Tuition Waiver Application Form (adobe pdf) Tuition Waiver for Foster and Adopted Children Tuition Waiver for Supervising and Resource Teachers Tuition Waiver for Police Officers and Firefighters Tuition WaiversTuition Waivers Dropdown Toggle Kentucky Department of Veterans Affairs Tuition Waiver Application Form (adobe pdf) Tuition Waiver for Foster and Adopted Children Tuition Waiver for Supervising and Resource Teachers Tuition Waiver for Police Officers and Firefighters Verification Verification Start-To-Finish Verification FAQs IRS Data Retrieval Tool IRS Tax Return Transcript IRS Wage and Income Transcript IRS Verification of Non-Filing Requesting IRS Documents by Mail VERF23_Module.pdf VerificationVerification Dropdown Toggle Verification Start-To-Finish Verification FAQs IRS Data Retrieval Tool IRS Tax Return Transcript IRS Wage and Income Transcript IRS Verification of Non-Filing Requesting IRS Documents by Mail VERF23_Module.pdf Satisfactory Academic Progress Policy Appeal Process Satisfactory Academic Progress FAQ Additional Information for Deferred SAP Appeal Additional Information for Deferred SAP Appeal (PDF) SAP Appeal Form AStudentGuidetoSAP.pdf Satisfactory Academic Progress Plan MTF 2020.pdf Satisfactory Academic ProgressSatisfactory Academic Progress Dropdown Toggle Policy Appeal Process Satisfactory Academic Progress FAQ Additional Information for Deferred SAP Appeal Additional Information for Deferred SAP Appeal (PDF) SAP Appeal Form AStudentGuidetoSAP.pdf Satisfactory Academic Progress Plan MTF 2020.pdf Summer Financial Aid Competency Based Education—Healthcare Leadership Flex Option Program Consumer Information Net Price Calculator ED Net Price Calculator Net Price CalculatorNet Price Calculator Dropdown Toggle ED Net Price Calculator Other Information Newsletters Forms General FAQ Staff Directory Financial Aid ULink Tutorials Special Student Populations Summer Financial Aid Q&A Request for Professional Judgement Review Form Part-Time Aid Adjustment Form Financial Aid Document Upload Other InformationOther Information Dropdown Toggle Newsletters Forms General FAQ Staff Directory Financial Aid ULink Tutorials Special Student Populations Summer Financial Aid Q&A Request for Professional Judgement Review Form Part-Time Aid Adjustment Form Financial Aid Document Upload Financial Wellness Contact Us Office Hours and Directions Student/Parent Feedback Email Email Us Contact UsContact Us Dropdown Toggle Office Hours and Directions Student/Parent Feedback Email Email Us Higher Education Emergency Relief Fund (HEERF) Reporting IRS Verification of Non-Filing Verification Verification Start-To-Finish Verification FAQs IRS Data Retrieval Tool IRS Tax Return Transcript IRS Wage and Income Transcript IRS Verification of Non-Filing Requesting IRS Documents by Mail VERF23_Module.pdf An IRS Verification of Non-Filing Letter is proof from the IRS that a person did not file a tax return for a specific tax year. Who is required to submit this document? A verification of non-filing is only required if: Your Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) has been selected for verification (please check your ULink ‘Task’ list for a verification form), AND one of the following: You are an independent student and did not file taxes for the tax year requested on the verification form, OR You are the parent(s) included on your child's FAFSA and did not file taxes for the tax year requested on the verification form. A dependent student is not required to submit a verification of non-filing if they did not file taxes. The 2022-2023 Verification form will request a verification of non-filing for the 2020 tax year. The 2021-2022 Verification form will request a verification of non-filing for the 2019 tax year. If you have a Verification form and you are an independent student or your parent(s) included on your FAFSA did not file taxes in the requested tax year, please see the information below. Why is this document required? If your FAFSA is selected for a review process called verification, and you (if independent) or your parent(s) (if dependent) did not file taxes for the requested tax year, the U.S. Department of Education requires you to submit an IRS Verification of Non-filing Letter to your educational institution. If appropriate, a similar verification from another taxing authority (e.g., a U.S. territory or foreign government) is also acceptable. Please contact our office for more information regarding verification of non-filing from other taxing authorities. How do I obtain the IRS Verification of Non-filing Letter for submission? Non-tax filers can request an IRS Verification of Non-filing Letter for their tax return status, free of charge. Please contact UofL’s Student Financial Aid Office at 502.852.5511 during office hours if the IRS request options below do not work or if you have any questions. 1. Online Request (IRS Website) Available on the IRS website. Click the Get your tax record link on the home page. Choose the Get Transcript Online. If you have not filed taxes before or at any point you cannot validate your identity (for example you cannot provide financial verification information or you lack access to a mobile phone), please see the " Postal Mail Request" (option 3 below) on this page for instructions. Select Verification of Non-filing Letter and enter the tax year requested on your verification form. If successfully validated, you will be able to view your IRS Verification of Non-filing Letter that can be printed. Please make a copy, write your student ID number on the Verification of Non-filing Letter, and submit it to UofL’s Student Financial Aid Office with your verification form via fax, mail, or in-person. DO NOT email the verification form or verification of non-filing letter. 2. Telephone Request (IRS Transcript Request Line) Available from the IRS by calling 1.800.908.9946. Follow prompts to request an IRS Verification of Non-filing Letter and enter the tax year requested on your verification form. If successfully validated, non-filers can expect to receive a paper IRS Verification of Non-filing Letter at the address provided in the telephone request within 5 to 10 business days from the date of the request. Please make a copy, write your student ID number on the Verification of Non-filing Letter, and submit it to UofL’s Student Financial Aid Office with your verification form via fax, mail, or in-person. DO NOT email the verification form or verification of non-filing letter. 3. Postal Mail Request (IRS Request Form 4506-T) If you are unable to request this document online or by phone, please complete a 4506-T form to request it by mail. Please click here for detailed instructions on how to complete IRS Form 4506-T to request a Verification of Non-filing Letter. © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville