Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of Admissions Navigation Home #VisitTheVille Campus Visit for High School Students Diverse Student Visit Opportunities Campus Visit for Transfer/Adult Students Self-Guided, On-Campus Tour Meet Your Cardinal Guides Meet your Diversity Student Ambassadors Virtual Campus Tour Group Visits Campus Visit FAQS Directions to Campus AP Summer Institute What to Do Where to Stay Near Campus Pop-In Tours #VisitTheVille#VisitTheVille Dropdown Toggle Campus Visit for High School Students Diverse Student Visit Opportunities Campus Visit for Transfer/Adult Students Self-Guided, On-Campus Tour Meet Your Cardinal Guides Meet your Diversity Student Ambassadors Virtual Campus Tour Group Visits Campus Visit FAQS Directions to Campus AP Summer Institute What to Do Where to Stay Near Campus Pop-In Tours Apply Now University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Continuing Studies Apply NowApply Now Dropdown Toggle University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Continuing Studies Academics Cost & Aid Tuition & Fees Scholarships Financial Aid Cost & AidCost & Aid Dropdown Toggle Tuition & Fees Scholarships Financial Aid Admitted Students Diversity Woodford R. Porter Scholarship MLK Scholars Program DSAAs UCP Shadow Visit Program Admisiones en Español DiversityDiversity Dropdown Toggle Woodford R. Porter Scholarship MLK Scholars Program DSAAs UCP Shadow Visit Program Admisiones en Español Contact Us Admissions Directory Find Your Counselor Contact UsContact Us Dropdown Toggle Admissions Directory Find Your Counselor Apply Now University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Continuing Studies Home / Apply Now / Continuing Studies Continuing Studies Continuing Studies is a non-degree status that allows you to take up to 24 credits. Credits may be transferred to an academic program at UofL, if you are admitted to a degree program. Continuing Studies students fully participate in all aspects of courses including assignments, discussions and exams. Students may enroll in any open course for which they meet prerequisites. Continuing Studies students are not eligible for financial aid. Applying for admission as a Continuing Studies student is also an option if you: Are at least 22 years of age with a high school diploma or GED and have not attended college Want to begin your college career as a part-time student and do not need financial aid Want to take undergraduate courses for personal/professional development Application Steps for Continuing Studies Search the Schedule of Classes to find courses of interest, noting the academic department and instructor. Complete UofL's Take Flight Application and pay the non-refundable application fee of $25. Enrollment Steps for Continuing Studies After you are admitted, obtain approval to register for courses from the academic department or instructor responsible for the course. Use the Drop/Add form to obtain signature. Obtain signature from Continuing Studies counselor located in the lower level of Houchens. Submit the Drop/Add form to the Registrar’s Office (located in the lower level of Houchens) to register for courses. Pay applicable tuition and fees at the Bursar’s Office. * UofL offers tuition remission to individuals who are classified as Kentucky residents and are at least 65 years of age on, or before, the first day of classes for the semester. Proof of age may be shown by presenting a driver’s license or other age verification document at the Bursar's Office. Please note: tuition remission does not include the application fee. Students must still pay the $25 fee. Some links on this page may lead to PDFs. To read PDFs, download Adobe Acrobat Reader. Apply Now University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Continuing Studies Office of ADMISSIONS, DEPT. ao University of Louisville Louisville, Kentucky 40292 Office Hours M-F 9 a.m. to 5 p.m. No holiday hours Phone tel 502.852.6531 fax 502.852.6526 Email admitme@louisville.edu Social Media Twitter Facebook Instagram © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville