Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of Adult & Transfer Services Navigation Home Why UofL? Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Why UofL?Why UofL? Dropdown Toggle Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Cost & Aid Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Cost & AidCost & Aid Dropdown Toggle Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Apply Now How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Apply NowApply Now Dropdown Toggle How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Transfer Credit Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Transfer CreditTransfer Credit Dropdown Toggle Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Adult Students Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student Adult StudentsAdult Students Dropdown Toggle Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student ULtra Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways ULtraULtra Dropdown Toggle Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways Veterans Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans VeteransVeterans Dropdown Toggle Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans FAQs Contact Us Home / FAQs Frequently Asked Questions 1. How do I apply, are there instructions for admission? Thanks for your interest in UofL! Application instructions, requirements, and deadlines can be found here, http://louisville.edu/admissions/apply/transfer/admissions. 2. How do I send my transcript? There are a few ways to submit transcripts to UofL:: send via exchange websites such as Parchment or National Student Clearinghouse email it to adetran@louisville.edu mail it to Office of Admissions, Dept. AO, University of Louisville, Louisville, KY 40292 3. How do I check the status of my application? If you need to check your application file status and view any missing items, you must login to your New Cards Gateway. 4. How long does it take to receive an admissions decision? Once we have received all of your credentials, the admissions process normally takes 1-2 business days. You will receive notification of your admission status via email in the New Cards Gateway. Admit packets will be mailed within 5-7 business days. 5. How will my credits transfer to UofL? UofL has partnered with CollegeSource to provide students with an up-to-date library of all of our established equivalencies from institutions that we have previously received transfer credit. To view the comprehensive list of established transfer equivalencies visit UofL's personalized TES® site. Please note that if courses are not listed within your search that does not mean that they do not transfer, it means that we have not reviewed the course previously. UofL's official transfer policy can be accessded here, http://louisville.edu/admissions/apply/transfer/services/course-credit. 6. What are my next steps? Am I forgetting anything? We're glad you asked! You can ensure that you have all of your business taken care of with our Transfer & Adult Guide. If you have questions about any of these steps, or further questions about the admissions process, please call 502-852-0166, email transfer@louisville.edu or contact your admissions counselor directly. 7. How do I schedule an academic advising appointment? After you are admitted, schedule an appointment with your academic advisor by logging into CardSmart with your ULink username and password and clicking "make an appointment." View step-by-step instructions (opens PDF). (If you experience an error, please allow 2-3 business days for the assignment of your academic advisor). 8. Are scholarships available to transfer students? UofL is pleased to offer transfer scholarships to students in varying transfer situations. For information about our scholarship programs please visit http://louisville.edu/admissions/apply/transfer/cost-of-attendance/schp. 9. I can't log in to ULink. Who can help me? For issues logging in to your ULink, Blackboard or your UofL email accounts, please call the IT Help Desk at 502.852.7997. © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville