Skip to Main Content Louisville.edu Health Sciences Center My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Menu Search All Sites This SiteSearch Query Go Search Search All Sites This SiteSearch Query Go Academics Future Students Current Students Faculty & Staff Alumni & Friends Future Students View All Future Students Information Programs & Degrees Office of Admissions Financial Aid Academic Departments About the School Accreditation Student Affairs Continuing Education Residency Programs Meet the Dean of Dentistry Diversity and Inclusion Contact us Current Students View All Current Students Information Student Affairs Academic Affairs Residency Programs School of Dentistry Admissions Academic Support Services Continuing Education Programs & Degrees Academic Departments Financial Aid Dental Practice and Position Opportunities Technology Support: Dental Informatics Contact us Faculty & Staff View All Faculty & Staff Information Programs & Degrees Residency Programs Academic Departments Technology Support: Dental Informatics Send Help Request Continuing Dental Education Research Accreditation Center for Oral Health and Systemic Disease Contact us Alumni & Friends View All Alumni & Friends Information Alumni Information Continuing Education Dental Practice and Position Opportunities Ways to Give Dental Hygiene Alumni Local Hotels & Accommodations About the School Meet the Dean of Dentistry Programs & Degrees Academic Departments Residency Programs Contact us Research Research Information Dentistry Research Office Department of Oral Immunology and Infectious Diseases Patient Care Patient Care Information Student Clinics Specialty (Postgraduate) Clinics New Patient? Read More Patient Rights and Responsibilities Price Comparison Guide Emergency Care Fees and Insurance Patient Advisory Council Frequently Asked Questions Make A Payment Make an Appointment 502-852-5096 Our faculty provide care, too! UofL Dental Associates Outreach Community Outreach Information Community Dental Health Rotation Sites International Service Learning Contact Giving Give Now Why Giving Matters Dean's Circle Meet Your Development Representatives Home/ Patient Care/ Patient Information/ Price Comparison Guide Navigation Contact Information Price Comparison Guide Your Payment Options Your First Visits Your Confidentiality Your Rights and Responsibilities Your Advisory Council Patient Information and Welcome Packet Your Opinion – Online Quality Assessment Price Comparison Guide Price Comparison Guide This chart is for example comparison purposes ONLY. Fees are for general practitioners and are subject to change, without notice. Each patient's total cost of care will vary, and your provider will advise you on the best procedures for your need. ► Student Clinics UofL Dental Associates Area Private Practice** Provider Dental Students Faculty Dentists Community Dentists Fees $ $$$ $$$ Time One Surface Filling* (D2391) $98 $144 $197 Root Canal* (D3320) $125 $840 $910 Crown* (D2752) $525 $1068 $1142 Complete Denture* (D5110) $395 $1200 $1827 Removable Partial Denture* (D5214) $757 $1320 $1915 Specialty (Postgraduate) Clinic: We also offer a full range of Specialty (Postgraduate) Clinics. Licensed Dentists pursing advanced degrees provide your care and are able to provide more complex treatments. Prices and polices vary,fees are up to 30% less than area private practices but higher than in our Students Clinics. * Procedure Examples: ■ Fillings: Price listed is for 1-Surface White Filling on a Back Tooth (Procedure Code D2391) only, and does not include any other treatments that may be necessary. Filling prices vary based on tooth, complexity, and material. ■ Root Canals: Price listed is for a Bicuspid Root Canal (Procedure Code D3320) only, and does not include any other necessary treatments that may be necessary. Root Canal prices vary depending on the tooth and complexity. Depending on the complexity of treatment, you may need to be seen by our specialty Endodontic Clinic, which has different fees. ■ Crowns: Price listed is for a Crown – Porcelain Fused to Noble Metal (Procedure Code D2752) only, and do not include any other treatments that may be necessary. Crown prices vary depending on tooth and material used. ■ Complete Denture: Price listed is for a Complete Denture on the Upper Arch (Procedure Code D5110) only, and does not include any other treatments that may be necessary. Denture prices vary based on arch, complexity, and material used. ■ Removable Partial Denture: Price listed is for a Removable Partial Denture on the Lower Arch (Procedure Code D5214) only, and do not include any other treatments that may be necessary. Denture prices vary based on arch, complexity, and material used. ► UofL Dental Associates is a multi-specialty practice, where your care is provided by experienced faculty members. Fees are comparable to an area private practice. ** Market data is gathered from the 2020 National Dental Advisory Service at the 50th Percentile for zip code 40202. School of Dentistry 501 South Preston Street University of Louisville Louisville, KY 40202 USA Office Hours Administrative Offices M-F 8:00am to 5:00pm Clinical Offices Check your clinic No Holiday Hours Contact View contact information for the School of Dentistry. Email Primary School of Dentistry email addresses can be found on our contact page. Visitor Information If planning a visit to the School of Dentistry, please click on the map below for updated visitor information. © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville