Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online New Cards Navigation Home I am a first-time freshman First-time-Freshman Checklist I am a first-time freshmanI am a first-time freshman Dropdown Toggle First-time-Freshman Checklist I am a transfer student Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Summer/Fall 2022 Technology Requirements I am a transfer studentI am a transfer student Dropdown Toggle Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Summer/Fall 2022 Technology Requirements I am a returning student Transfer & Adult Orientation Returning Student Guide Technology Requirements I am a returning studentI am a returning student Dropdown Toggle Transfer & Adult Orientation Returning Student Guide Technology Requirements I am a non-degree student Non-degree Student Guide Tuition costs/payment information I am a non-degree studentI am a non-degree student Dropdown Toggle Non-degree Student Guide Tuition costs/payment information Our Staff Become an SOSer Meet the 2022 SOSers Our StaffOur Staff Dropdown Toggle Become an SOSer Meet the 2022 SOSers First-time-Freshman Checklist Freshman Orientation (Summer/Fall) 2022 Freshman Orientation Dates Orientation Agenda Freshman Orientation FAQS Family Orientation Admitted Student FAQs Technology Requirements Orientation Parking and Directions Cards Camp 2022 Home / I am a first-time freshman / First-time-Freshman Checklist / Freshman Orientation FAQS Freshman Orientation FAQS How do I register for orientation? You must submit your orientation fee ($150) and select your orientation session date online by logging into your New Cards Gateway. Orientation registration will be available on February 20 at 10 am ET. Can I register for orientation over the phone? No, orientation registration must be submitted online. What business will I take care of during orientation? You will meet with an academic advisor, register for classes, and get your Student ID card. You will also have a chance to learn about many campus groups, offices and departments. Do I have to attend orientation? Yes, orientation is mandatory for all degree-seeking students. What do I have to bring to orientation? Be sure to check What Should I Bring to Freshman Orientation for a full list. Where do I park? Free parking is available in the yellow parking lot next to Kurz Residence Hall at 498 W Cardinal Blvd, Louisville, KY 40208. If you park elsewhere, we cannot refund any fee or ticket assessed for alternate parking choices. Parking directions can be found on the Parking and Directions page. You will receive an email to your UofL Email account with your orientation parking pass for the day a few days before your scheduled session. What should I wear? Dress is casual. We will be indoors and outdoors; don’t forget to bring an umbrella if rain is in the forecast! Some rooms are cooler than others, so dress accordingly. Do my parents have to come? We offer an optional Family Orientation ($50 per participant). Guests are limited to two per student. The family program is one day that runs concurrent with the first day of the student session. You can meet up during lunch and dinner. Register your guests for Family Orientation in your New Cards Gateway. I cannot attend any of the session dates. Are there other options? No. You must attend a listed session date. Am I required to stay on campus during the entire program? Yes. All components of the program are mandatory. If you leave at anytime during the program you will not be able to register for classes. Do I have to stay overnight on campus? Yes. The overnight stay on campus is required. All students will stay in Kurz Hall, a suite-style residence hall on campus designated for orientation. Rooms are double occupancy (2 students per room), and are connected to another room by a shared bathroom. Roommates are not preassigned; you will be assigned a roommate, by gender identity, in the order of arrival to orientation check-in. What do I do if I have to work? Please make arrangements with your employer. We can provide documentation that you attended or plan to attend orientation. When will I be finished? The completion time varies by student, but generally you should be done by 5:00 pm ET on the second day of your session. Can I bring a friend or significant other to orientation? You may register family members for Family Orientation. Family Orientation is $50 per participant and is a one day program that runs concurrent with the first day of the student session. Student and Family Orientation are two entirely separate programs, and students can see their family member(s) at lunch and dinner. Register your guests for Family Orientation in your New Cards Gateway. What if I want to change my major? It is important that students are admitted to the correct major before registering for their orientation session to ensure they have access to sessions designated for their major. If you would like to request a major change, please complete the Major Change Request Form. Can my parents come with me to my advising session? No, you will meet with professional staff to ensure that you make an appropriate schedule. What do I do about AP or dual credit classes? Results from some AP exams won’t be available until after orientation; however, please bring a list of classes you have taken with you to your orientation session. Your academic advisor will help you plan an appropriate schedule. Contact your advisor after orientation upon receipt of your scores if any changes are necessary. For information regarding ordering test credit results, click here. Are there any financial aid resources you can offer? Please visit our student financial aid website for detailed information regarding various financial aid resources. I don't know if I need to take a placement test. Please visit the First-Time Freshman Checklist for the most up-to-date information regarding placement testing. What if I am admitted for a spring semester? First-time freshmen admitted for the spring semester have different orientation requirements and timelines. Click here for more information. First-time-Freshman Checklist Freshman Orientation (Summer/Fall) 2022 Freshman Orientation Dates Orientation Agenda Freshman Orientation FAQS Family Orientation Admitted Student FAQs Technology Requirements Orientation Parking and Directions Cards Camp 2022 © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville