Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of Adult & Transfer Services Navigation Home Why UofL? Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Why UofL?Why UofL? Dropdown Toggle Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Cost & Aid Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Cost & AidCost & Aid Dropdown Toggle Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Apply Now How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Apply NowApply Now Dropdown Toggle How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Transfer Credit Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Transfer CreditTransfer Credit Dropdown Toggle Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Adult Students Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student Adult StudentsAdult Students Dropdown Toggle Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student ULtra Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways ULtraULtra Dropdown Toggle Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways Veterans Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans VeteransVeterans Dropdown Toggle Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans FAQs Contact Us Become an ULtra Student How to Apply to JCTC Start at Jefferson, Finish at UofL Taking a Class at UofL via ULtra Meet with an ULtra Advisor How Will My Classes Transfer? Programs and Events Financial Aid & Scholarships Get a UofL ID Card Housing Information Campus Maps Download Adobe Reader Download Adobe Reader Home / ULtra / JCTC (Future UofL) Students JCTC (Future UofL) Students We offer all of the following services and support for our students. If you're not a JCTC student yet, learn how to apply. Services and Events Meet with an ULtra Advisor ULtra advisors are available all year to meet with JCTC students. We can help you pick your classes, choose your major, and help decide on the best time to transfer to UofL. Please look at our office hours to see when the advisors are available. How to Apply to UofL Use our checklist as a guide to help you through the UofL transfer application process. Students need to apply online, send all official college transcripts, and pay the application fee in order to begin the application process. Please see the checklist for more details and further instruction. How will my classes transfer? You can meet with ULtra advisors to determine how your courses will transfer to UofL. You can also view the UofL course equivalencies or check your Academic Program Plans (APPs). Academic Program Plans JCTC has Academic Program Plans (APPs) specifically designed for students intending to transfer to UofL. These plans help you determine what classes to take at JCTC to ensure that your courses will transfer. ULtra advisors work with students to map out their time at JCTC using these APPs. Visit UofL degree programs for more detailed information. Taking a Class at UofL via ULtra Did you know that as a JCTC student, you can take UofL classes at JCTC's credit hour cost? Learn more. Programs and Events We have many programs and events to help get you connected to UofL before you transfer. Unofficial Transcript Evaluation We are pleased to offer a pre-evaluation of your transfer credit, along with the opportunity to meet with an academic advisor and career counselor (meeting times are subject to availability, but every effort to schedule an appointment with a staff member will be made). All three services are being offered prior to submitting an admissions application and paying the mandatory $25 fee! Learn more about course credit pre-evaluation. Financial Aid / Scholarships Financial Aid & Scholarships Financing a college education is a difficult process for many students. Numerous resources and opportunities are available for finding aid such as the KCTCS Transfer Scholarship. Campus Info & Involvment Get a UofL ID Card The UofL student ID card (Cardinal Card) allows ULtra students access to UofL facilities and opportunities like the student recreation center, libraries, student organizations, club/intramural sports, student discounts, and more! If you’re interested in getting the campus life experience at a four-year university, the Cardinal Card is available for $40 per semester. Housing Information ULtra students have the opportunity to live in UofL Affiliated Properties. The properties are student apartment complexes and located within a few blocks of UofL’s campus. Get Involved at UofL UofL has over 400 student organizations catering to a variety of interests. As an Ultra student you can get a UofL student ID card that will allow you to participate in these organizations. UofL has multiple campus activities and events throughout the year that ULtra students can take part in. Please see the UofL event calendar for list of all events. Campus Maps College campuses can be difficult to navigate. We have resources for both UofL and JCTC campuses that will help you find your way around. Become an ULtra Student How to Apply to JCTC Start at Jefferson, Finish at UofL Taking a Class at UofL via ULtra Meet with an ULtra Advisor How Will My Classes Transfer? Programs and Events Financial Aid & Scholarships Get a UofL ID Card Housing Information Campus Maps Find us on Facebook Twitter Instagram © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville