[Skip to Content] What are you looking for? This link closes the search box What are you looking for? Request Info Apply Now Contact Info Home / Admissions /-/images/pages/2010_APPLY_1596x740.jpg ADMISSION REQUIREMENTS admissions-page organic http://louisville.edu/online/apply Welcome to UofL! Ready to take the next step in your education? Admission requirements are different for undergraduate and graduate students, as well as for specific programs. For detailed application and admissions instructions, please reference your intended online program. Bachelor's Master's Doctoral Certificates Ready to apply? Get started on your undergraduate application. If you need help, contact our enrollment counselors at 800.871.8635 or online@louisville.edu. If you're an international student, view additional requirements for international admission. If you are a veteran or current service member, view additional benefits here. Bachelor of Business Administration (BBA) Business Administration in Accountancy (BS) Communication (BA/BS) Criminal Justice (BS) Early Childhood Education (BSOLL) General Studies (BS) Nursing (RN-BSN) Organizational Leadership and Learning (BS) Political Science (BA) Psychology (BA) Social Work (BSW) Sociology (BA) Sport Administration (BS) Women's, Gender and Sexuality Studies (BA) Competency-Based Education Healthcare Leadership (track within BS OLL) – Set/Flex Option Ready to apply? Get started on your graduate application. If you need help, contact our enrollment counselors at 800.871.8635 or online@louisville.edu. If you're an international student, view additional requirements for international admission. Autism Spectrum Disorder and Applied Behavior Analysis Biostatistics (MS) Business Administration (MBA) Civil Engineering (MS) Computer Science (MS) Criminal Justice (MS) Electrical Engineering (MS) Engineering Management (MEng) Health Administration (MS) Health Data Analytics (MS) Health Professions Education (MS) Higher Education Administration (MA) - with concentrations Human Resources and Organization Development (MS) - with concentrations Industrial Engineering (MS) MAT in Interdisciplinary Early Childhood Education Materials and Energy Science & Engineering (MS) Social Work (MS) - with specializations Special Education (MEd) - with MSD concentration Sport Administration (MS) Teacher Leadership (MEd) - with endorsements and concentrations Master of Arts in Teaching (MAT) in Special Education, Concentration in Moderate and Severe Disabilities P-12 (Alternative Certification) Ready to apply? Get started on your graduate application. If you need help, contact our enrollment counselors at 800.871.8635 or online@louisville.edu. If you're an international student, view additional requirements for international admission. Doctor of Social Work (DSW) Ready to apply? Get started on your undergraduate application or graduate application today. If you need help, contact our enrollment counselors at 800.871.8635 or online@louisville.edu. If you're an international student, view additional requirements for international admission. Undergraduate Accounting Applied Geospatial Technologies Autism and Applied Behavior Analysis Healthcare Leadership Human Resource Leadership Graduate African American Theatre Artificial Intelligence in Medicine Biostatistics Cybersecurity Data Science Distilled Spirits Business Franchise Management Health Professions Education Managerial Analytics Horse Racing Industry Business Organizational Change in Higher Education Structural Engineering Transportation Engineering "Regardless of where you are right now, what career or job you’re currently in, find out what your passion is and your passion will lead you to your fulfillment that will just change your life." TROY MARABLES UOFL ONLINE GRADUATE Bachelor's Degrees Master's Degrees Doctoral Degrees Certificates 800.871.8635 2301 S. 3rd St. Belknap Campus Louisville, KY 40292 online@louisville.edu Facebook Button Link Twitter Button Link Linkedin Button Link Linkedin Button Link University of Louisville is accredited by the Southern Association of Colleges and Schools (SACS) Copyright © - University of Louisville, Delphi Center | Privacy Policy Contact Information 800.871.8635 online@louisville.edu 2301 S. 3rd St. Ekstrom Library, Belknap Campus Louisville, KY 40292 Facebook Button Link Twitter Button Link LinkedIn Button Link Youtube Button Link