Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of Adult & Transfer Services Navigation Home Why UofL? Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Why UofL?Why UofL? Dropdown Toggle Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Cost & Aid Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Cost & AidCost & Aid Dropdown Toggle Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Apply Now How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Apply NowApply Now Dropdown Toggle How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Transfer Credit Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Transfer CreditTransfer Credit Dropdown Toggle Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Adult Students Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student Adult StudentsAdult Students Dropdown Toggle Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student ULtra Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways ULtraULtra Dropdown Toggle Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways Veterans Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans VeteransVeterans Dropdown Toggle Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans FAQs Contact Us Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans Home / Veterans Welcome UofL Military & Veteran Students Our mission is to smooth the transition from military life to student life by devoting individualized support to veteran students and their families in providing a broad range of services, coordinating with VA, university departments, and other community organizations. Service members must receive approval from an Education Services Officer or education counselor at their local Education Office prior to enrolling. Contact your nearest Education Office or Education Services Officer for questions about military tuition assistance programs. Important Notice for GI Bill Recipients Beginning Dec. 17, 2021, the Department of Veterans Affairs will require all Post 9/11 GI Bill recipients to verify their enrollment monthly. Visit the VA Verification of Enrollment webpage for information about what the new requirement means for you! Options will include Opt-in for text verification or call 1-888-442-4551 to verify. Tuition Due Dates Tuition Due Dates for Fall and Spring semesters will be the first Friday after classes begin. Summer tuition due dates can be found on the Bursar’s Office website. Questions regarding your direct deposits are to be referred to the G I Bill hotline at 888-442-4551. Our office does not have access to payment information. Active Duty/Reservists Application Fee Waiver & Priority Registration Students who are currently serving on Active-Duty, in the National Guard, or in the Reserves in the U.S. Army, the U.S. Navy, the U.S. Air Force, the U.S. Marine Corps or the U.S. Coast Guard are eligible to receive an application fee waiver and priority registration. Military Tuition Rate This includes Reserve Component Service Members who are receiving Department of Defense Title X tuition assistance funds. This rate is applicable to undergraduate and select graduate programs. Active Duty orders must reflect 180 consecutive days duration or longer. Send active duty orders to restuit@louisville.edu For questions regarding the active duty please call the Residency Office at 502.852.6528. Does not apply to fixed-cost programs or to the professional schools; Medical, Dental, Law, MBA programs, Masters in Engineering Management. Spouses and dependents are not eligible for the active duty rate. SECTION 702 of the Veterans Choice Act Enacted by Congress as of 7/1/2015 State of Kentucky’s application of Section 702: Website: http://www.lrc.ky.gov/kar/013/002/045.htm Section 7, (4) (4) A person eligible for benefits under the federal Post-9/11 Veterans Educational Assistance Act of 2008, 38 U.S.C. 3301-3325, or any other educational benefits provided under Title 38 of the United States Code shall be entitled to Kentucky resident status for purposes of tuition charged at state-supported institutions. Office of Military and Veteran Student Services Hours: 9:00 am - 4:30 pm Monday-Friday Veterans Education Benefits Veterans Undergraduate Admissions Carissa Gentry, VA Certifying Official carissa.gentry@louisville.edu Office: 502.852.0998 Fax: 502.852.4776 Schedule a virtual appointment with Carissa Kristen Roy, Veterans Program Coordinator ketaxe01@louisville.edu Office: 502.852.2482 Fax: 502.852.4776 Schedule a virtual appointment with Kristen For questions regarding Graduate School requirements please contact them at graduate@louisville.edu or (502) 852-3101. You can also visit the their website. Welcome to the University of Louisville, we look forward to working with you! Thank you for your service! Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville