Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Louis D. Brandeis School of Law Navigation Home About Dean's Office Our People and Mission Our Approach Our Namesake, Louis D. Brandeis Our History and Traditions Our City and Campus Our Commitment to Diversity Certificate in Health Law Our Accreditations AboutAbout Dropdown Toggle Dean's Office Our People and Mission Our Approach Our Namesake, Louis D. Brandeis Our History and Traditions Our City and Campus Our Commitment to Diversity Certificate in Health Law Our Accreditations Admissions How to Apply Tuition & Financial Aid Diversity & Inclusion Part-Time Schedule Viewbook Admissions FAQ Connect with Us Admitted Students AdmissionsAdmissions Dropdown Toggle How to Apply Tuition & Financial Aid Diversity & Inclusion Part-Time Schedule Viewbook Admissions FAQ Connect with Us Admitted Students Academics Degree Programs Experiential Learning Academic Success Course Catalog Academic Calendars AcademicsAcademics Dropdown Toggle Degree Programs Experiential Learning Academic Success Course Catalog Academic Calendars Careers Staff Policies Employment Statistics For Current Students For Employers For Alumni Greenebaum Public Service Program CareersCareers Dropdown Toggle Staff Policies Employment Statistics For Current Students For Employers For Alumni Greenebaum Public Service Program Faculty & Staff Faculty Directory Areas of Expertise Staff Directory Faculty Speaker Series Faculty & StaffFaculty & Staff Dropdown Toggle Faculty Directory Areas of Expertise Staff Directory Faculty Speaker Series Alumni & Giving Alumni News Distinguished Lectures, CLE Events and Forums Give to Brandeis Adjunct/Part-Time Faculty Statement of Interest Request a Transcript Alumni & GivingAlumni & Giving Dropdown Toggle Alumni News Distinguished Lectures, CLE Events and Forums Give to Brandeis Adjunct/Part-Time Faculty Statement of Interest Request a Transcript Student Experiences Office of Student Affairs and Diversity Student Life Student Organizations and Publications International Opportunities Public Service Student Fellowships Brandeis Mentor Program Externships Student ExperiencesStudent Experiences Dropdown Toggle Office of Student Affairs and Diversity Student Life Student Organizations and Publications International Opportunities Public Service Student Fellowships Brandeis Mentor Program Externships News Louisville Law hosts virtual panel on Black women's role in suffrage Professor Laura McNeal stars in new documentary about the killing of George Floyd 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals NewsNews Dropdown Toggle Louisville Law hosts virtual panel on Black women's role in suffrage Professor Laura McNeal stars in new documentary about the killing of George Floyd 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals News Louisville Law hosts virtual panel on Black women's role in suffrage Professor Laura McNeal stars in new documentary about the killing of George Floyd 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals Home / News News Honoring the 2022 Law Alumni Award winners Honoring the 2022 Law Alumni Award winners - Read More… 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals - Read More… Lars Smith named interim dean of Louisville Law Lars Smith named interim dean of Louisville Law - Read More… Professor Jamie Abrams, School of Dentistry faculty, honored by Blackboard for innovative teaching Professor Jamie Abrams, School of Dentistry faculty, honored by Blackboard for innovative teaching - Read More… The legal significance of Juneteenth The legal significance of Juneteenth - Read More… Professor Laura McNeal stars in new documentary about the killing of George Floyd Professor Laura McNeal stars in new documentary about the killing of George Floyd - Read More… 2019 Louisville Law alumni start podcast focusing on policy 2019 Louisville Law alumni start podcast focusing on policy - Read More… Louisville Law hosts virtual panel on Black women's role in suffrage Louisville Law hosts virtual panel on Black women's role in suffrage - Read More… Reflecting on the legacy of Justice Ruth Bader Ginsburg Reflecting on the legacy of Justice Ruth Bader Ginsburg - Read More… 2015 alum focuses on outreach, advocacy for elderly, rural Kentuckians 2015 alum focuses on outreach, advocacy for elderly, rural Kentuckians - Read More… Louisville Law remembers legacy, mourns loss of Rep. John Lewis Louisville Law remembers legacy, mourns loss of Rep. John Lewis - Read More… Louisville Law introduces Upper Level Writing & Research course for Fall 2020 Louisville Law introduces Upper Level Writing & Research course for Fall 2020 - Read More… Louisville Law welcomes Crystal Rae Coel, Assistant Dean for Student Affairs and Diversity Louisville Law welcomes Crystal Rae Coel, Assistant Dean for Student Affairs and Diversity - Read More… Now is the time for Black prosecutors, says Louisville Law student Now is the time for Black prosecutors, says Louisville Law student - Read More… 2020 Louisville Law alumna helps raise more than $40,000 for Innocence Project 2020 Louisville Law alumna helps raise more than $40,000 for Innocence Project - Read More… Immigration law expert Professor Enid Trucios-Haynes shares insights on Supreme Court DACA decision Immigration law expert Professor Enid Trucios-Haynes shares insights on Supreme Court DACA decision - Read More… Dean Colin Crawford's message to School of Law community in wake of local, national protests Dean Colin Crawford's message to School of Law community in wake of local, national protests - Read More… Professor Enid Trucios-Haynes pushes for federal government to release immigration detainees during pandemic Professor Enid Trucios-Haynes pushes for federal government to release immigration detainees during pandemic - Read More… Louisville Law has been support system for nontraditional student Louisville Law has been support system for nontraditional student - Read More… 3L balances final semester of law school, National Guard duties during pandemic 3L balances final semester of law school, National Guard duties during pandemic - Read More… Next 20 items » 1234567 ... 46 News Louisville Law hosts virtual panel on Black women's role in suffrage Professor Laura McNeal stars in new documentary about the killing of George Floyd 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals Subscribe to Brandeis Law News & Events Add these feeds to your RSS reader app to get content from the Brandeis School of Law pushed right to your desktop or mobile device. All News Alumni News Public Events News Honoring the 2022 Law Alumni Award winners May 02, 2022 2021-2022 SBA leaders offer perspectives on roles, future, goals Dec 13, 2021 Lars Smith named interim dean of Louisville Law Jul 29, 2021 Professor Jamie Abrams, School of Dentistry faculty, honored by Blackboard for innovative teaching Jul 20, 2021 The legal significance of Juneteenth Jun 17, 2021 More news… Louis D. Brandeis School of Law University of Louisville Louisville, KY 40292 Google Map Office Hours M-F, 8:00 a.m. to 5:00 p.m. No holiday hours Contact tel +1-502-852-6358 fax +1-502-852-7299 Admissions: lawadmissions@louisville.edu General: brandeislaw@louisville.edu Quick Links Consumer Information (ABA Required Disclosures) Apply Now Give to Brandeis Law Clinic Intranet Symplicity Job Bank Social Media © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville