Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Human Resources Navigation Home Benefits Medical Coverage Dental Vision Life Tuition Remission Retirement Additional Benefits Types of Leave Flexible Spending Pharmacy Long Term Disability Short Term Disability Benefits Definitions Benefits Specialists COBRA Optum BenefitsBenefits Dropdown Toggle Medical Coverage Dental Vision Life Tuition Remission Retirement Additional Benefits Types of Leave Flexible Spending Pharmacy Long Term Disability Short Term Disability Benefits Definitions Benefits Specialists COBRA Optum Compensation Compensation and Total Rewards Study Job Description Instructions Compensation Analysts UofL Compensation & Benefits Survey FAQs Compensation & Total Rewards Study Timeline Compensation & Benefits Employee Input Survey CompensationCompensation Dropdown Toggle Compensation and Total Rewards Study Job Description Instructions Compensation Analysts UofL Compensation & Benefits Survey FAQs Compensation & Total Rewards Study Timeline Compensation & Benefits Employee Input Survey Employment Jobs at UofL New Employee Onboarding Manager Resources Employment Verification HR Business Partners Exit Surveys Contact Employment EmploymentEmployment Dropdown Toggle Jobs at UofL New Employee Onboarding Manager Resources Employment Verification HR Business Partners Exit Surveys Contact Employment Employee Relations Campus Accessibility Page Americans with Disabilities Act (ADA) Formal ADA Complaint Procedure Improvement Plans Unemployment Compensation Commercial Driver's License (CDL) Requirements and Procedures EEO/Affirmative Action Grievances Performance Evaluation Labor Law Posters Certification of Completion - Title IX Certification of Completion - Discriminatory Harassment COVID-19 Unemployment FAQs Kentucky Unemployment Fraud Information Workday Employee RelationsEmployee Relations Dropdown Toggle Campus Accessibility Page Americans with Disabilities Act (ADA) Formal ADA Complaint Procedure Improvement Plans Unemployment Compensation Commercial Driver's License (CDL) Requirements and Procedures EEO/Affirmative Action Grievances Performance Evaluation Labor Law Posters Certification of Completion - Title IX Certification of Completion - Discriminatory Harassment COVID-19 Unemployment FAQs Kentucky Unemployment Fraud Information Workday Get Healthy Now Employee Success Center Policies The University of Louisville Policy Statement as a Drug-Free Institution Definitions PoliciesPolicies Dropdown Toggle The University of Louisville Policy Statement as a Drug-Free Institution Definitions Forms Contact Us HRtalks and HRlistens Employee Resources Benefits Design Workgroup UofL Event Calendar Employee ResourcesEmployee Resources Dropdown Toggle Benefits Design Workgroup UofL Event Calendar Workday COVID-19/Return to Campus HR Information Return to Campus/Remote Work FAQs COVID-19 Home Testing Kits COVID-19/Return to Campus HR InformationCOVID-19/Return to Campus HR Information Dropdown Toggle Return to Campus/Remote Work FAQs COVID-19 Home Testing Kits Home / COVID-19/Return to Campus HR Information COVID-19/Return to Campus HR Information Remote Work Policy View the Remote Work Policy which is now located in the university’s Policy and Procedures Library. Read return to campus/remote work FAQs. Remote Work Agreement Form Preview and download the Remote Work Agreement and submit to your supervisor. Follow these steps to sign your Remote Work Agreement electronically. Technology Guidelines for Remote Work View the technology requirements for working remotely. Return to Campus Guidance & Resources* Weren't able to attend a remote work HRtalks session, but want to know about the policy? Watch a recording of our latest Remote Work HRtalks or download the slide deck. Further questions? Contact HR at askhr@louisville.edu. Visit Employee Success Center's webpage for resources on returning to campus and remote work! Needing to talk to someone privately about your thoughts about returning to campus or working remotely? Contact the Human Development Company, our Employee Assistance Program partner. Coping with social anxiety Managing Employees with Kids Parental Support Workplace Safety Extending grace / flexibility Supervisor Support Making Employees Comfortable Support Health and Well-Being for a Successful Return to Work 14 Ways to Help Employees Feel Safe Returning to In-Person Work - Forbes *These resources are to assist employees in returning to campus. The information contained in these resources are not created by the UofL HR department. Parking: As employees begin transitioning back to campus, please note that there are several parking options. The parking permit fee is prorated bi-weekly. Also, single-day permits are available for employees who only need to park on campus occasionally. For more information, please visit the employees tab on Parking webpage or contact Gary Becker, 852-7221. Vaccine Protocol: strongly encouraged, not required At this time, we do not plan to require vaccinations for students or employees. We do strongly encourage all Cardinals to get vaccinated. If you have questions about the vaccine, visit the CDC’s website or review our Vaccine FAQs for answers to frequent questions such as “Will I need a booster dose?” We will continue to keep you regularly updated and remember; in addition to reviewing our FAQs, you can speak with a helpful member of our Business Operations COVID Support Team when you have questions or concerns. Temporary Leave Guidelines for Employees (updated 1/31/22) HRtalks Online Training Videos Returning to Campus: Employee Self-Assessment Requirements & Attestation Form Cardinal Self Check Assessment Emergency Resources and Financial Assistance COVID-19 Home Testing Kits (updated 2/14/22) HR Contact Information Main Phone Number You can reach out to us via phone, by calling (502) 852-6258. For on-campus appointments with Human Resources: Arrive at your scheduled time and call the phone number provided upon arrival. Wear a mask and social distance, as appropriate. Please reach out to the following accounts for questions about: Benefits (view benefits specialists): benefits@louisville.edu Leave (including FMLA questions): leaveadm@louisville.edu Employee Relations: emrelate@louisville.edu Retirement 403(b) and 457(b) Plans: retplan@louisville.edu Compensation Questions: comphr@louisville.edu Employment Services: employ@louisville.edu Get Healthy Now: ghn@louisville.edu Any other HR related questions: askhr@louisville.edu University COVID-19 Response Information View the latest information on the university's response to the COVID-19 situation. UofL COVID-19 Reported Numbers UofL COVID-19 Employee Resource webpage View Frequently Asked Questions (Regarding Furloughs, Pay Reductions and other Financial Challenge Mitigation Strategies) (updated 9/16/20) COVID19 Unemployment FAQs (updated 01/28/2021) COVID-19 can take a toll on us emotionally, physically and mentally. Stay connected with other university employees by attending our Learning Cafés! View the Employee Success Center website to learn more. Resources from our EAP How to access EAP website Coping Calendar Quarantine Tips Handwashing Guidelines © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville