Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of the Bursar Home Tuition and Fees Paying Your Bill Non-Enrolled Student Account Balances Tuition Insurance Delegated Access Policies & Procedures Student Choice Refunds Student Information Employee Resources Federal Regulations - Cash Management IRS Form 1098-T Information Contact Us The Bursar's Office will be closed to Walk-In traffic Tuesday, May 31, 2022 through Friday, June 3, 2022. During this time our office will be available via e-mail and phone. Payments can be processed online via Ulink. To avoid lines, we encourage conducting business via e-mail, telephone and online payments. We have staff available to assist you with this process, if needed. **Our office cannot accept credit/debit card payments in person, those payments must be conducted online.** Having issues navigating ULink? Check out our how-to-ULink videos by tiles (categories) or just type in the keyword for what you’re looking for in the search box… https://louisville.edu/its/ulink/ulink-upgrade/student-ulink-upgrade Important News: Summer 22 Charges will begin to show in ULink on April 11th, due date for Summer term is May 10th. Fall 22 Charges will begin to show in ULink on July 1st, due date for Fall term will be August 26th. Effective Fall 2021: The Bursar's Office will no longer manage Tuition Reimbursement Payment Plans. The process will now be handled by the financial aid department. To report your reimbursement from your employer visit financial aid > other information > forms > Report Employer Tuition Reimbursement Form. For more information on this process please reach out to financial aid at finaid@louisville.edu. Federal Academic Alliance (FAA) Scholarship: The University of Louisville is proud to be a member of the U.S. Government’s Federal Academic Alliance (FAA). We offer all U.S. Federal Government employees* a 10% tuition scholarship applied to the current tuition rate for all UofL online programs, each academic semester**. For additional information visit UofL’s FAA Scholarship. For information about Financial Aid visit Student Financial Aid Office (louisville.edu). *Excludes uniform members of the Department of Defense. Government Contractors are not eligible. **Federal employees remain eligible for the duration of their academic program as long as they remain employed by the federal government. MAKE A PAYMENT Visit Ulink.louisville.edu > Student > Financial Account Tile > Make A Payment Payments from your checking account No fee when paying with this option Credit/Debit card payments We accept Discover, Mastercard, and VISA There is a 2.75% non-refundable transaction fee to use Credit/Debit cards. Email Notification Policy The official method of communication with the University of Louisville Bursar's Office is via the University issued email account. In order to stay informed and aware, students are required to set up and maintain their email accounts. You should check your email frequently. No paper billing statements will be issued. We recommend that you add the following email address to your "safe" list within your email system's spam filters: bursar@louisville.edu If our office does need to mail a check, document, form or notice, we will use the mailing address from your ULink account. Financial Responsibility Statement University of Louisville requires all students to accept a Statement of Financial Responsibility. An acknowledgement of the statement is required prior to each term registration. OFFICE INFORMATION Bursar's Office Houchens Building, Suite 101 Cashiering Hours Monday - Friday 9:00 am - 4:30 pm Customer Service Hours Monday - Friday 9:00 am - 5:00 pm Email the Bursar Phone: 502-852-6503 Fax: 502-852-7032 WHO WE ARE The Bursar's Office provides student account and billing information; receives payments for tuition, fees and miscellaneous campus charges; provides collection of delinquent accounts; delivers refunds and financial aid residuals after disbursement. HELPFUL INFORMATION Cost of Attendance Tuition Adjustment Schedule Instructions to Set-Up a UofL PIN Privacy Statement Special Tuition Programs Third Party Billing Dual Credit-HS Visitor Indiana Tuition Reciprocity ULtra Residency Information Employee/Dependent Tuition Remission Metro College/UPS Important Websites ECSI (Student Loan Billing Service), Frequently Asked Questions Parent FAQs Student FAQs © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville