Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Human Resources Navigation Home Benefits Medical Coverage Dental Vision Life Tuition Remission Retirement Additional Benefits Types of Leave Flexible Spending Pharmacy Long Term Disability Short Term Disability Benefits Definitions Benefits Specialists COBRA Optum BenefitsBenefits Dropdown Toggle Medical Coverage Dental Vision Life Tuition Remission Retirement Additional Benefits Types of Leave Flexible Spending Pharmacy Long Term Disability Short Term Disability Benefits Definitions Benefits Specialists COBRA Optum Compensation Compensation and Total Rewards Study Job Description Instructions Compensation Analysts UofL Compensation & Benefits Survey FAQs Compensation & Total Rewards Study Timeline Compensation & Benefits Employee Input Survey CompensationCompensation Dropdown Toggle Compensation and Total Rewards Study Job Description Instructions Compensation Analysts UofL Compensation & Benefits Survey FAQs Compensation & Total Rewards Study Timeline Compensation & Benefits Employee Input Survey Employment Jobs at UofL New Employee Onboarding Manager Resources Employment Verification HR Business Partners Exit Surveys Contact Employment EmploymentEmployment Dropdown Toggle Jobs at UofL New Employee Onboarding Manager Resources Employment Verification HR Business Partners Exit Surveys Contact Employment Employee Relations Campus Accessibility Page Americans with Disabilities Act (ADA) Formal ADA Complaint Procedure Improvement Plans Unemployment Compensation Commercial Driver's License (CDL) Requirements and Procedures EEO/Affirmative Action Grievances Performance Evaluation Labor Law Posters Certification of Completion - Title IX Certification of Completion - Discriminatory Harassment COVID-19 Unemployment FAQs Kentucky Unemployment Fraud Information Workday Employee RelationsEmployee Relations Dropdown Toggle Campus Accessibility Page Americans with Disabilities Act (ADA) Formal ADA Complaint Procedure Improvement Plans Unemployment Compensation Commercial Driver's License (CDL) Requirements and Procedures EEO/Affirmative Action Grievances Performance Evaluation Labor Law Posters Certification of Completion - Title IX Certification of Completion - Discriminatory Harassment COVID-19 Unemployment FAQs Kentucky Unemployment Fraud Information Workday Get Healthy Now Employee Success Center Policies The University of Louisville Policy Statement as a Drug-Free Institution Definitions PoliciesPolicies Dropdown Toggle The University of Louisville Policy Statement as a Drug-Free Institution Definitions Forms Contact Us HRtalks and HRlistens Employee Resources Benefits Design Workgroup UofL Event Calendar Employee ResourcesEmployee Resources Dropdown Toggle Benefits Design Workgroup UofL Event Calendar Workday HRtalks HRtalks Recorded Sessions HRtalksHRtalks Dropdown Toggle HRtalks Recorded Sessions Home / HRtalks / HRtalks Recorded Sessions HRtalks Recorded Sessions ATTENTION: If you are unable to view the videos, here are a few reminders/suggestions: 1. Use Google Chrome as the web browser to view the video 2. You may need to sign in with your UofL user ID (not email) 3. In the top right corner of the Chrome screen where it asks you to accept third party cookies, please do so If the above reminders/suggestions do not result in a viewable video, please reach out to ITS Help Desk and they can assist. HRtalks Benefits! Optum Transition Training Watch the benefits team, along with our new FSA and HRA administrator, Optum, discuss the Optum transition and what you need to know. Optum Direct Bill Training Watch the benefits team, along with our direct bill administrator, Optum, discuss the Optum direct bill transition and what you need to know. View the recording. HRtalks Workday! Workday implementation is just around the corner! Get introduced to the new HCM system by watching our session about Workday. HRtalks Wellness! Check out Health Advocate and all the wellness services they offer our employees. HRtalks Policy! Policy: Remote Work Watch a quick review of the Remote Work policy and how you can apply to work remotely. Policy: FMLA Learn more about FMLA and how it's relevant to the university. Policy: Holiday Pay Want to learn more about university's holiday leave policy and floating holidays? Click the video below! COVID-19 Temporary Leave Guidelines & Modification Requests HRtalks Employment! Diverse Hiring Practices Learn best hiring practices regarding diversity, equity and inclusion. Employees will get an in-depth overview on creating search committees, important interview questions assessing diversity experience in candidates and how to create a diverse applicant pool. Writing Job Descriptions Job descriptions are a valuable foundation for each position at the university. They are a beneficial tool that outlines the essential duties and minimum requirements of a position. Take a look at our latest talk on how to write an effective job description. HRtalks DEI Recruitment Strategies Additional Resources Quick Start Guide for Teams (PDF) Quick Start Guide for Teams (from HR) © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville