Skip to Main Content Louisville.edu Health Sciences Center My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Menu Search All Sites This SiteSearch Query Go Search Search All Sites This SiteSearch Query Go Academics Future Students Current Students Faculty & Staff Alumni & Friends Future Students View All Future Students Information Programs & Degrees Office of Admissions Financial Aid Academic Departments About the School Accreditation Student Affairs Continuing Education Residency Programs Meet the Dean of Dentistry Diversity and Inclusion Contact us Current Students View All Current Students Information Student Affairs Academic Affairs Residency Programs School of Dentistry Admissions Academic Support Services Continuing Education Programs & Degrees Academic Departments Financial Aid Dental Practice and Position Opportunities Technology Support: Dental Informatics Contact us Faculty & Staff View All Faculty & Staff Information Programs & Degrees Residency Programs Academic Departments Technology Support: Dental Informatics Send Help Request Continuing Dental Education Research Accreditation Center for Oral Health and Systemic Disease Contact us Alumni & Friends View All Alumni & Friends Information Alumni Information Continuing Education Dental Practice and Position Opportunities Ways to Give Dental Hygiene Alumni Local Hotels & Accommodations About the School Meet the Dean of Dentistry Programs & Degrees Academic Departments Residency Programs Contact us Research Research Information Dentistry Research Office Department of Oral Immunology and Infectious Diseases Patient Care Patient Care Information Student Clinics Specialty (Postgraduate) Clinics New Patient? Read More Patient Rights and Responsibilities Price Comparison Guide Emergency Care Fees and Insurance Patient Advisory Council Frequently Asked Questions Make A Payment Make an Appointment 502-852-5096 Our faculty provide care, too! UofL Dental Associates Outreach Community Outreach Information Community Dental Health Rotation Sites International Service Learning Contact Giving Give Now Why Giving Matters Dean's Circle Meet Your Development Representatives Home/ Programs & Degrees/ D.M.D. Program/ International Students Navigation D.M.D. Program Admissions Advising & Visits Tuition & Aid Early Admission to Dentistry (ULEAD) Program International Students Advanced Standing for Internationally Trained Dentists Transfer Students Computing Requirements FAQs Contact International Students ULSD accepts applications from international students who meet eligibility guidelines of the School of Dentistry and the University of Louisville. International applicants must meet all academic and admission guidelines, as well as providing proof of English language proficiency. TOEFL Applicants whose native language is not English must submit official TOEFL iBT scores. Preference is given to candidates with a minimum score of 100 and with listening and speaking section scores at 26 or above. The institution code for submitting TOEFL scores to the U of L School of Dentistry is 5933. For more information about TOEFL testing, go to: www.ets.org Exception: The initial requirement for TOEFL scores may be waived if the applicant has graduated from a U.S. high school, completed at least 90 credit hours or a masters degree at a U.S. accredited institution of higher education. The committee reserves the right to request TOEFL scores if deemed necessary for evaluating proficiency. If a student is applying with credits from any international post-secondary institutions, the student must submit an official transcript evaluation report from Education Credentials Evaluators (ECE) in additional to the AADSAS application requirements. Foreign transcript evaluations are only accepted from ECE. Evaluation of international degrees and course credits will be performed on a case-by-case basis. Interested applicants should review the University requirements on the International Student & Scholar Services website. School of Dentistry 501 South Preston Street University of Louisville Louisville, KY 40202 USA Office Hours Administrative Offices M-F 8:00am to 5:00pm Clinical Offices Check your clinic No Holiday Hours Contact View contact information for the School of Dentistry. Email Primary School of Dentistry email addresses can be found on our contact page. Visitor Information If planning a visit to the School of Dentistry, please click on the map below for updated visitor information. © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville