Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of Admissions Navigation Home #VisitTheVille Campus Visit for High School Students Diverse Student Visit Opportunities Campus Visit for Transfer/Adult Students Self-Guided, On-Campus Tour Meet Your Cardinal Guides Meet your Diversity Student Ambassadors Virtual Campus Tour Group Visits Campus Visit FAQS Directions to Campus AP Summer Institute What to Do Where to Stay Near Campus Pop-In Tours #VisitTheVille#VisitTheVille Dropdown Toggle Campus Visit for High School Students Diverse Student Visit Opportunities Campus Visit for Transfer/Adult Students Self-Guided, On-Campus Tour Meet Your Cardinal Guides Meet your Diversity Student Ambassadors Virtual Campus Tour Group Visits Campus Visit FAQS Directions to Campus AP Summer Institute What to Do Where to Stay Near Campus Pop-In Tours Apply Now University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Apply NowApply Now Dropdown Toggle University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Academics Cost & Aid Tuition & Fees Scholarships Financial Aid Cost & AidCost & Aid Dropdown Toggle Tuition & Fees Scholarships Financial Aid Admitted Students Diversity Woodford R. Porter Scholarship MLK Scholars Program DSAAs UCP Shadow Visit Program Admisiones en Español DiversityDiversity Dropdown Toggle Woodford R. Porter Scholarship MLK Scholars Program DSAAs UCP Shadow Visit Program Admisiones en Español Contact Us Admissions Directory Find Your Counselor Contact UsContact Us Dropdown Toggle Admissions Directory Find Your Counselor Apply Now University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Home / Apply Now / I am an online student I am an online student Congratulations on your decision to enroll as an online student at UofL! If you've made your program selection, reviewed admission requirements and collected all relevant documents, you are ready to apply. Start UofL's Take Flight Application. If you're still deciding on which online program is right for you, or need more details on admission requirements and deadlines, connect with an online enrollment counselor or review admission requirements for online programs. General Application Requirements Online Transfer Students Applicants with 24 or less transferable hours of credit should: Complete UofL's Take Flight Application. Pay the non-refundable application fee of $25 or submit the appropriate documentation for an application fee waiver. Submit ACT or SAT scores. Test results may be submitted through the testing agency. Submit official high school transcript(s) including date of graduation. Submit official college transcript(s)* Applicants with more than 24 transferable hours of credit should: Complete UofL's Take Flight Application. Pay the non-refundable application fee of $25. Submit official college transcript(s)*. *An official transcript must be submitted from EACH college or university attended even if credit was not earned. Students are responsible for contacting each college or university attended concerning transcript requests and fees. All University of Louisville transcripts will automatically be submitted with your application. Returning UofL Students If you have not attended any other college since leaving UofL, have been out less than two years, and wish to return to the same academic unit as an online student, you may be eligible to complete a Request to Re-enroll Form. Please check with your advising center to confirm. All others must reapply and should: Complete UofL's Take Flight Application. Pay the non-refundable application fee of $25 (if you attended another institution since your last enrollment at UofL.) Submit your official transcript(s): official transcripts fro EACH college or university you have attended since enrollment at UofL. If you are applying for readmission because you were academically suspended from UofL or another university or college, a petition form is also required. Deadlines vary from unit to unit. Online Post-Baccalaureate Certificate Students If you are applying for the Post-Baccalaureate Certification in Accounting, complete UofL's Take Flight Application. Online Non-Degree Seeking Students If you are not currently enrolled in a program at the University of Louisville and want to take courses for credit as a non-degree seeking student, Continuing Studies may be the best option for you. If you are a visitor from another college/university or a high school (including dual-credit students,) complete UofL's Take Flight Application. Project Graduate If you are at least 25 years old, have been out of school two or more years, have completed 80 or more college credits but you have not earned a degree, you may qualify for Project Graduate. Restart your academic journey with an online program and fulfill your dream of earning a degree. Not Yet Decided Have a program in mind but need more info on admission requirements? For detailed admissions instructions, please reference your intended degree program. Review admission requirements for online programs. Graduate Students If you are ready to apply to a graduate online program at UofL, visit the online graduate application for admission. Review admission requirements for online programs based on online graduate program. Apply Now University Honors Program I am a first-time freshman I am a transfer student I am an adult student I am a returning student I am a high school visitor I am a college visitor I am an international student I am a post-baccalaureate student I am a graduate student I am an online student I am a continuing studies student I am a certificate student I am a senior citizen Guaranteed Entrance Programs After You Apply/Check Your Status Office of ADMISSIONS, DEPT. ao University of Louisville Louisville, Kentucky 40292 Office Hours M-F 9 a.m. to 5 p.m. No holiday hours Phone tel 502.852.6531 fax 502.852.6526 Email admitme@louisville.edu Social Media Twitter Facebook Instagram © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville