Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of the Bursar Home Tuition and Fees University Fees 2021-2022 Cost Calculator Paying Your Bill Non-Enrolled Student Account Balances Tuition Insurance Delegated Access Policies & Procedures Student Choice Refunds Student Information Employee Resources Federal Regulations - Cash Management IRS Form 1098-T Information Contact Us Home / Tuition and Fees / Cost Calculator Cost Calculator cost calculator The web cost calculator is a tool to help undergraduate students and their families determine what costs are associated with attending the University of Louisville. The amounts and totals listed below are estimates for the 2021-2022 academic year and additional charges or fees may apply based on a student's program of study. The Student Recreation Center Fee ($98 per semester for full-time students; pro-rated for part-time students), the Primary Care Health Fee ($150 per semester for students with 6 or more credit hours), and the Bundled Tuition Fees are included in the total cost. The Primary Care Health Fee can be waived with proof of insurance. Please see the notes below for more details about costs and fees. 2021-2022 tuition rates are pending Board of Trustees and Council of Postsecondary Education approval. cost per semester tuition and fees housing meal plan cost per academic year tuition and fees housing meal plan tuition semester fall & spring fall spring fall & spring credit hours 12 + 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 + military Are you Active Duty Military or in the Coast Guard? yes no residency Please select your resident status kentucky resident resident - indiana Reciprocity non-resident online programs only kentucky resident housing and meal plans housing Will you be living on campus? yes no Select your residence hall select your residence hall belknap residence hall miller hall unitas tower louisville hall community park kurz hall bettie johnson hall university tower apartments cardinal towne university pointe Select your room option Select your room option meals Select a meal plan Base Flex Plan (Standard Plan) 75 plan 50 plan Base Flex Plan (Standard Plan) primary care health Keep primary care health fee? yes no notes Tuition rates are based on approved fee rates. University fees are subject to approval by the Board of Trustees and the Council for Postsecondary Education and may be changed without prior notice. Online Only students will be subject to the per credit hour rate at 13+ hours. Visit Dining Services for more information about meal plans. Visit Campus Housing for more information on the housing options. Parking passes are an additional fee and depend on your housing status. The average cost of books per year has been calculated by Financial Aid as $1200. Additional program and/or course fees may apply depending on your major and course enrollment. Estimated costs do not include miscellaneous items like computers, entertainment, student organization fees, laundry, clothing, eating out, utilities, recreation and other living expenses typically incurred by students. Depending on your academic program, there may be technology requirements. OFFICE INFORMATION Bursar's Office Houchens Building, Suite 101 Cashiering Hours Monday - Friday 9:00 am - 4:30 pm Customer Service Hours Monday - Friday 9:00 am - 5:00 pm Email the Bursar Phone: 502-852-6503 Fax: 502-852-7032 WHO WE ARE The Bursar's Office provides student account and billing information; receives payments for tuition, fees and miscellaneous campus charges; provides collection of delinquent accounts; delivers refunds and financial aid residuals after disbursement. HELPFUL INFORMATION Cost of Attendance Tuition Adjustment Schedule Instructions to Set-Up a UofL PIN Privacy Statement Special Tuition Programs Third Party Billing Dual Credit-HS Visitor Indiana Tuition Reciprocity ULtra Residency Information Employee/Dependent Tuition Remission Metro College/UPS Important Websites ECSI (Student Loan Billing Service), Frequently Asked Questions Parent FAQs Student FAQs © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville