Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Human Resources Navigation Home Benefits Medical Coverage Dental Vision Life Tuition Remission Retirement Additional Benefits Types of Leave Flexible Spending Pharmacy Long Term Disability Short Term Disability Benefits Definitions Benefits Specialists COBRA Optum BenefitsBenefits Dropdown Toggle Medical Coverage Dental Vision Life Tuition Remission Retirement Additional Benefits Types of Leave Flexible Spending Pharmacy Long Term Disability Short Term Disability Benefits Definitions Benefits Specialists COBRA Optum Compensation Compensation and Total Rewards Study Job Description Instructions Compensation Analysts UofL Compensation & Benefits Survey FAQs Compensation & Total Rewards Study Timeline Compensation & Benefits Employee Input Survey CompensationCompensation Dropdown Toggle Compensation and Total Rewards Study Job Description Instructions Compensation Analysts UofL Compensation & Benefits Survey FAQs Compensation & Total Rewards Study Timeline Compensation & Benefits Employee Input Survey Employment Jobs at UofL New Employee Onboarding Manager Resources Employment Verification HR Business Partners Exit Surveys Contact Employment EmploymentEmployment Dropdown Toggle Jobs at UofL New Employee Onboarding Manager Resources Employment Verification HR Business Partners Exit Surveys Contact Employment Employee Relations Campus Accessibility Page Americans with Disabilities Act (ADA) Formal ADA Complaint Procedure Improvement Plans Unemployment Compensation Commercial Driver's License (CDL) Requirements and Procedures EEO/Affirmative Action Grievances Performance Evaluation Labor Law Posters Certification of Completion - Title IX Certification of Completion - Discriminatory Harassment COVID-19 Unemployment FAQs Kentucky Unemployment Fraud Information Workday Employee RelationsEmployee Relations Dropdown Toggle Campus Accessibility Page Americans with Disabilities Act (ADA) Formal ADA Complaint Procedure Improvement Plans Unemployment Compensation Commercial Driver's License (CDL) Requirements and Procedures EEO/Affirmative Action Grievances Performance Evaluation Labor Law Posters Certification of Completion - Title IX Certification of Completion - Discriminatory Harassment COVID-19 Unemployment FAQs Kentucky Unemployment Fraud Information Workday Get Healthy Now Employee Success Center Policies The University of Louisville Policy Statement as a Drug-Free Institution Definitions PoliciesPolicies Dropdown Toggle The University of Louisville Policy Statement as a Drug-Free Institution Definitions Forms Contact Us HRtalks and HRlistens Employee Resources Benefits Design Workgroup UofL Event Calendar Employee ResourcesEmployee Resources Dropdown Toggle Benefits Design Workgroup UofL Event Calendar Workday Home / Employment / Jobs at UofL / Frequently Asked Questions Frequently Asked Questions Application Process How do I apply for a position at the university? Do I need to register with an email address? Do I need a resume to apply for a job at UofL? In addition to my resume, I would like to include a cover letter and/or other documents, but I did not see a place to do so. How can I do that? Since I am attaching a resume do I need to fill out the Work Experience section of the application? How will I know my application was submitted successfully? I have applied to a position online, what is the status? I forgot my password. How can I retrieve it? Where can I find the salary ranges for positions at UofL? Other Positions at UofL Where can I find positions with the University Hospital or the UofL Health Care Complex? I am interested in working in food services on campus. How can I apply? I am interested in working as a temporary on campus. How can I apply? I am a student on campus looking for part time work. Where can I find that? Additional Assistance Who can I contact if I need an accommodation for special assistance in completing my application? How can I complete an application for a position at UofL if I don't have a computer? Troubleshooting I received an error while completing my application. What do I need to do? Application Process How do I apply for a position at the university? All open vacancies at the university can be found on the UofL Jobs Page. New positions are posted every Friday. To apply, you will need to create a new account or log into an existing account if you have applied at the university before. Occasionally a posting is available for internal applicants only. Current employees can access these postings by logging into PeopleSoft HR, then click on Self Service > Recruiting Activities > Staff Careers or Faculty Careers. Do I need to register with an email address? An email address is not required to apply for positions at the university. However, registering with an email address will ensure that you will receive a confirmation that your application was successfully submitted and allow you to retrieve your user name or password if lost. Do I need a resume to apply for a job at UofL? While attaching a resume to your application can be beneficial, a resume is not required to apply for positions at the university, unless specifically stated in a job posting. In addition to my resume, I would like to include a cover letter and/or other documents, but I did not see a place to do so. How can I do that? Our system only accommodates one attachment per application. If you wish to include a cover letter and/or references please include these items as one document with the resume. Since I am attaching a resume do I need to fill out the Work Experience section of the application? Yes. For staff positions, applications must be completed to include work experience and education, even if a resume is uploaded. Faculty applicants may upload a CV and then follow instructions in the job posting to submit other documents. How will I know my application was submitted successfully? If you registered with an email address, you will receive an email confirmation of your application. I have applied to a position online, what is the status? Staff positions are typically posted by the department, and are typically posted for one to two weeks. It will take an average of six to eight weeks to fill a position. If you would like to find out a position's status, you will need to email Employment Services or call HR at 502-852-6258, and provide the job's ID number so we can assist you. I forgot my password. How can I retrieve it? If you forgot your login information, and you registered with an email address, you can have it sent to you via email. On the login page click on 'Login Help'. Follow the prompts to retrieve either your password or user ID. If you did not register with an email address, your login information cannot be retrieved. Please create a new user name and password to apply for future positions. Where can I find the salary ranges for positions at UofL? In each job description for staff jobs, a salary grade will be listed. The list of salary ranges for each grade can be found on the HR website. Other Positions at UofL Where can I find positions with the University Hospital or the UofL Health Care Complex? For a complete listing of open positions available at the UofL Health Care Medical Complex, please visit KentuckyOne Health. The UofL Health Care system is a separate entity from the University of Louisville and may provide different pay ranges as well as benefit options. I am interested in working in food services on campus. How can I apply? UofL Dining Services are outsourced to Sodexo. Their applications can be found online at UofL Dining Services. I am interested in working as a temporary on campus. How can I apply? The University outsources its temporary employment needs and has contracts with multiple agencies. Applications need to be submitted directly to the agencies. Contact information for these agencies can be found on our website. I am a student on campus looking for part time work. Where can I find that? For information about student employment, please visit the Career Development Center. Additional Assistance Who can I contact if I need a special accommodation or assistance (e.g., need a computer) in completing my application? If you require assistance or accommodations while applying, please call 852-6258 to be transferred to an Employment Coordinator or email Employment Services directly at employment@louisville.edu. Troubleshooting I received an error while completing my application. What do I need to do? Please visit our Troubleshooting Applications page for assistance. Jobs @ UofL Current Admin/Faculty Openings Current Staff Openings How to Apply Frequently Asked Questions Troubleshooting Applications Why we are a great place to work! About UofL Living in Louisville University Benefits Additional Resources My Career Tools New Employee Information Temporary Employment Federal Job Posting Requirements Federal Job Posting FAQs Student Employment © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville