Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Office of Adult & Transfer Services Navigation Home Why UofL? Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Why UofL?Why UofL? Dropdown Toggle Academics Visit Campus Online Learning Campus Resources First Year Initiatives Student Activities Board Recognized Student Organizations (RSOs) Athletics Cost & Aid Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Cost & AidCost & Aid Dropdown Toggle Tuition and Fees Cost Calculator Transfer & Adult Scholarships Financial Aid Net Price Calculator Residency Housing & Residence Life Dining Services Apply Now How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Apply NowApply Now Dropdown Toggle How to Transfer Transfer Checklist Academic Unit Admission Criteria Admission Petition Application Fee Waiver Residency Fresh Start Policy Transfer Credit Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Transfer CreditTransfer Credit Dropdown Toggle Transfer Credit Reverse Degree Credit by Exam KCTCS Degree Pathways Adult Students Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student Adult StudentsAdult Students Dropdown Toggle Adult First-time Freshman Adult Returning Student Project Graduate Senior Citizen Student ULtra Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways ULtraULtra Dropdown Toggle Benefits of ULtra JCTC (Future UofL) Students Programs & Events Contact & Office Hours FAQs KCTCS Transfer Degree Pathways Veterans Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans VeteransVeterans Dropdown Toggle Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans FAQs Contact Us Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans Home / Veterans / Applying for Tuition Assistance Applying for Tuition Assistance To apply for tuition assistance, you must have successfully completed basic training and filed paperwork with your unit. You must have successfully completed basic training. You must file paperwork with your unit. Active Duty Army or Activated Guard/Reserves (AGR) Visit the Go Army Ed website to process your tuition claim. You must contact the Ft. Knox Education Center at (502)852-6444 for assistance with setting the University of Louisville as your home institution. Kentucky National Guard (KYNG) Tuition Assistance Eligibility Requirements for KYNG Apply for Kentucky National Guard tuition assistance. The deadlines for National Guard are October 1 (Spring semester) and April 1 (Fall semester). Tuition Assistance will NOT pay the additional amount charged for online courses. 100% paid at any state support university/college for enlisted soldiers. Does not include fees Navy Tuition Assistance A financial assistance program from the Navy. It provides active duty personnel in the Navy, Coast Guard, and Naval Reservists the tuition cost for courses taken in an off-duty status at a college or university that is recognized by the Department of Education. Navy TA pays for both classroom and independent study/distance learning courses, regardless of course length. Courses must be offered in semester hours or quarter hours. All Navy TA pays up-front the tuition charged by educational institutions for course enrollments. NavyTA will not exceed $250.00 per semester hour. Your command approved tuition assistance application must be submitted to your supporting Navy College Office or Marine Corps Education Center for processing. Once received and authorized by your Navy College Office / Marine Corps Education Center, they will prepare a TA Authorization voucher for you to provide to the school. Keep a copy of the TA Authorization for your records. Active duty Navy, Marines, or Coast Guard should visit the Navy College website for updated information. Visit the My Education website to apply for a TA. Marine Tuition Assistance Information about Marine Tuition Assistance can be found on the Official Marines website. Visit the My Education website to apply for a TA. Air Force Tuition Assistance Visit the Air Force education website to apply for a TA. Applying for Tuition Assistance Campus Resource Team Cost of Attendance Applying for G I Bill Benefits Course Certification for Veterans Benefits Military Spouse Info Official Military Transcripts Student Services Veterans Contact Us New Student Checklist Request for Military Withdrawl Application Fee Waiver for Veterans © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville