Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online New Cards Navigation Home I am a first-time freshman I am a transfer student Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Summer/Fall 2022 Technology Requirements I am a transfer studentI am a transfer student Dropdown Toggle Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Summer/Fall 2022 Technology Requirements I am a returning student Transfer & Adult Orientation Returning Student Guide Technology Requirements I am a returning studentI am a returning student Dropdown Toggle Transfer & Adult Orientation Returning Student Guide Technology Requirements I am a non-degree student Non-degree Student Guide Tuition costs/payment information I am a non-degree studentI am a non-degree student Dropdown Toggle Non-degree Student Guide Tuition costs/payment information Our Staff Become an SOSer Meet the 2022 SOSers Our StaffOur Staff Dropdown Toggle Become an SOSer Meet the 2022 SOSers I am a transfer student Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Summer/Fall 2022 Technology Requirements Home / I am a transfer student / Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 A transfer student is a student who has attended an institution of higher learning other than UofL (not including dual credit completed during high school). An adult student is a student who has not previously attended a college or university, and graduated high school more than two years ago or is age 20 or older. The following information applies to students entering UofL in Spring 2022. Information for Summer/Fall 2022 students will be available in the Spring. Becoming a Cardinal is as easy as 1, 2, 3! You can also view the Transfer & Adult Guide for a complete list of your next steps. 1) Complete Your Pre-Advising Module & Register for In-Person Orientation The Pre-Advising Module will be available in your New Cards Gateway beginning Friday, October 1. The Pre-Advising Module is self-paced and can take up to an hour to complete. You are able to stop and start as needed, but should complete all sections of the module prior to your Academic Advising Appointment. The module contains important information you need to know prior to your appointment, such as: How to use University technology Academic Program Overview Financial Aid information Information about parking, obtaining your Cardinal Card, and dining Preparation for Academic Advising (using CardSmart and setting up your Enrollment Shopping Cart) To access the Pre-Advising Module Log into your New Cards Gateway You will login to your Gateway with your personal email address and password created at the time of application to UofL Click on the "Spring 2022 Pre-Advising Module" link in the New Cards Gateway Checklist section Use Google Chrome as your browser On the Microsoft Sign In screen, enter your UofL email address in the userID@louisville.edu format Click Next On the Enter password screen, enter your ULink password Click Sign In You will not be able to login if: You enter your userID@louisville.edu email address incorrectly Your University accounts are not activated. Click here for activation instructions If you are admitted to a fully online program, you will have an Online Programs Orientation linked in your Gateway in place of the Pre-Advising Module. Register for an On-Campus Orientation session Attending an on-campus orientation session will give you the opportunity to build on the information you learned in your Pre-Advising Module and become acclimated with campus before classes start in the spring. On-campus orientation sessions will include information sessions, a campus resource fair, lunch/dinner, and a campus tour. Attending an on-campus session is optional, but strongly encouraged. On-campus orientation sessions will be held on: Tuesday, December 7 at 2:30 p.m. ET Friday, December 10 at 8:15 a.m. ET Friday, December 17 at 8:15 a.m. ET The fee to attend an on-campus orientation session is $40. You may register to bring up to 2 guests to your orientation session. There is a $15 fee per registered guest. Payment can be made on your New Cards Gateway 1 business day after registration is submitted. Click here to register a guest. (Note: the guest registration form should only be submitted by students already registered for an orientation session). 2) Schedule an appointment with your Academic Advisor After completing your Pre-Advising Module, schedule an appointment with your academic advisor through CardSmart. Complete instructions for logging in to CardSmart and scheduling your appointment can be found in the Pre-Advising Module. 3) Enroll in Classes After you have completed academic advising and orientation, you will be ready to register for classes when registration is available. Please note that you will be required to complete pre-registration questions before gaining access to enrollment. These questions can be found in the “Tasks” tile in ULink. Click here for the registration schedule. Please Note: International students (non-immigrants) should not register for Transfer/Adult Orientation. International students will complete a required International Student Orientation before classes begin. Information regarding International Student Orientation will be communicated through the University of Louisville's International Center. Welcome to UofL! I am a transfer student Transfer/Adult Orientation - Spring 2022 Transfer/Adult Orientation - Summer/Fall 2022 Technology Requirements © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville