Skip to Content louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone louisville.edu My Accounts Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Search All Sites This Site Search Query Go Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Donate Campuses Belknap HSC Online Graduate School Navigation Home Future Students Apply for Admission Find Your Degree Program Application Directions International Applicants Funding Opportunities Recruitment Living in Louisville Orientation Future StudentsFuture Students Dropdown Toggle Apply for Admission Find Your Degree Program Application Directions International Applicants Funding Opportunities Recruitment Living in Louisville Orientation Current Students Graduate School Student Emergency Grant Fund Commencement Electronic Thesis/Dissertation Signature Pages Policies, Procedures and Forms Thesis/Dissertation Information Funding Opportunities Graduate Teaching Assistants (GTA) PLAN Professional Development Graduate Student Council Graduate Student Recognition Dissertation Completion Award Nomination Form MentorCenter Current StudentsCurrent Students Dropdown Toggle Graduate School Student Emergency Grant Fund Commencement Electronic Thesis/Dissertation Signature Pages Policies, Procedures and Forms Thesis/Dissertation Information Funding Opportunities Graduate Teaching Assistants (GTA) PLAN Professional Development Graduate Student Council Graduate Student Recognition Dissertation Completion Award Nomination Form MentorCenter Faculty & Staff Calendar for Awards Deadlines Directors of Graduate Studies Graduate Advising Funding Opportunities for Graduate Students Policies, Procedures and Forms PLAN Professional Development Faculty Awards Faculty & StaffFaculty & Staff Dropdown Toggle Calendar for Awards Deadlines Directors of Graduate Studies Graduate Advising Funding Opportunities for Graduate Students Policies, Procedures and Forms PLAN Professional Development Faculty Awards Diversity Graduate Diversity Scholars Diversity Programming MAGS The Advocate Newsletter Emergency Grant Fund for Graduate Students Graduate Dean's Diversity Supplement Form Faculty Women of Color in the Academy Conference DiversityDiversity Dropdown Toggle Graduate Diversity Scholars Diversity Programming MAGS The Advocate Newsletter Emergency Grant Fund for Graduate Students Graduate Dean's Diversity Supplement Form Faculty Women of Color in the Academy Conference Contact Us Home / Current Students / Commencement Commencement Doctoral Hooding and Graduation Ceremony We are happy to announce information regarding our Spring 2022 Doctoral Hooding Ceremony. Doctoral Hooding and Graduation Ceremony for May 2022 will occur on Friday, May 13 at 2:00 p.m., at the Student Activities Building Ballroom. Safety protocols and ceremony details will be based strictly on all UofL, state and Centers for Disease Control and Prevention guidelines regarding COVID-19 precautions. Important Information and Reminders Ceremony Information Students and faculty mentors should arrive in SAC Multi-purpose room no later than 1:15 PM. Students, please ensure you bring your apparel, including your hood to the ceremony. There will be staff in the Ballroom to ensure you are in the appropriate seat. We anticipate the ceremony will last 1 hour and 30 minutes to 2 hours. Parking Parking is available in the Main Parking Garage (Floyd Street Parking Garage, which is located on 2126 S. Floyd Street), access off Floyd St. at traffic light, across from the park. There will be a sign that states “Event Parking” and a parking attendant who will accept CASH ONLY. The cost to park will be $3.00. Safety protocols: Masks are optional Crossing the stage: Graduates will cross the stage and be hooded by their faculty mentor(s) and pose for a photo with their faculty mentor(s), the President, Provost, Vice Provost for Graduate Affairs and Unit Dean. There will be no physical contact, like handshakes, but students will be encouraged to wave and/or “raise their Ls.” Safety protocols and ceremony details will be based strictly on all UofL, state and Centers for Disease Control and Prevention guidelines regarding COVID-19 precautions. Ordering commencement regalia Graduates who attend the ceremony are required to wear the custom University of Louisville academic regalia (cap and gown) sold by Jostens. UofL stoles and other items may also be ordered. Order here: https://www.jostens.com/apps/store/customer/1069462/University-of-Louisville/ The deadline is April 5th to guarantee delivery in time for the ceremony. All orders placed will be shipped to the address you indicate on your order. Purchasing all items in one transaction is advised to avoid multiple shipping fees. Please contact the faculty member(s) who will hood you and ensure they are able to attend the ceremony and that they have apparel. If they do not own their apparel, they will need to use the same link to order rental apparel. When submitting your cap and gown order, you will select “Doctorate Tam (One Size), Gown, Hood, Tassel with School Custom Charm.” Ordering Doctoral Hooding Ceremony booklet May 2022 Doctoral Hooding booklet Information to purchase booklet here Please note these events are subject to the changing nature of COVID-19 restrictions and possible weather disruptions or postponements. Livestream https://www.youtube.com/channel/UCUJOhNXYFGHDSJNTMdV95kQ/live Questions? Contact Courtney Kerr at clkerr01@louisville.edu or Reilly Brown at reilly.brown@louisville.edu The University of Louisville is accredited by the Commission on Colleges of the Southern Association of Colleges and Schools (SACSCOC). For more information – www.louisville.edu/accreditation University of Louisville GRADUate SCHOOL 2211 S Brook St, Houchens Bldg, Rm 105 Louisville, Kentucky 40292 Office Hours M-F 9:00 am to 5:00 pm No holiday hours Phone Main (502)852-6495 Fax (502)852-3111 Email gradadm@louisville.edu Social Media Facebook Instagram YouTube Twitter © University of Louisville Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone Contact Privacy Statement Apply Undergraduate Transfer Graduate Dentistry Law Medicine MBA International Online Learning Campuses Belknap HSC Online Jobs Donate Emergency Login Email ULink PeopleSoft HR PeopleSoft Campus Solutions PeopleSoft Financials Blackboard Business Ops CardSmart CardBox Cards Career Connection Plone © University of Louisville