Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Prospective Undergraduate Students Current Undergraduate Students Faculty & Staff Parents Alumni Employers People Columbia Engineering Get Involved Columbia Engineering Magazine | Spring 2019 Story & Press Release Connecting the Dots Increasingly, our crowded urban environments will require innovative technology to render them more livable, sustainable, and climate-resilient. Or, in other words, smart. More Infographic: Smart, Resilient Cities Keeping the New York City Subway on Track In This Issue Sustainable Humanity Novel Materials for Sustainable Technologies Healthy Humanity Ion-Gating Electronics Secure Humanity Securing Blockchain Connected Humanity Streamlining the Patient Journey Creative Humanity Self-training Machines Making Her Mark: Q&A with Professor Michal Lipson Connected Humanity Blockchain, Beyond the Hype Celebrating Women in Tech Creating More Pathways for Women in STEM Also in This Issue Letter from Dean Mary C. Boyce Alumni Medalists Spot News Roundup Class Notes Program Notes In Memoriam Donor Spotlight 9 Ways to Make Your City Smarter Runtime 4:29 Using data to engineer smarter urban spaces: Sensors that automatically transmit air, soil, and water conditions to smartphone apps; busy intersections connected to a local, cloud-enabled, deep learning system for coordinating pedestrian and autonomous vehicle traffic; a new formula for producing cement that significantly cuts greenhouse gas emissions. Increasingly, our crowded urban areas will require blue-sky visions like these to render them more livable, sustainable, and climate-resilient. Or, in other words, smart. Read the full story in our magazine site: magazine.engineering.columbia.edu 9 Ways to Make Your City Smarter Runtime 4:29 Using data to engineer smarter urban spaces: Sensors that automatically transmit air, soil, and water conditions to smartphone apps; busy intersections connected to a local, cloud-enabled, deep learning system for coordinating pedestrian and autonomous vehicle traffic; a new formula for producing cement that significantly cuts greenhouse gas emissions. Increasingly, our crowded urban areas will require blue-sky visions like these to render them more livable, sustainable, and climate-resilient. Or, in other words, smart. Read the full story in our magazine site: magazine.engineering.columbia.edu Unshackling Robots: Self-Aware Machines Runtime 2:23 Columbia Engineering researchers have made a major advance in robotics by creating a robot that learns what it is, from scratch, with zero prior knowledge of physics, geometry, or motor dynamics. Once their robot creates a self-simulation, it can then use that self-model to adapt to different situations, to handle new tasks as well as detect and repair damage in its own body. A conversation with Ursula Burns and Mary Boyce Runtime 1:36:33 Engineering for Humanity: CONNECTED Runtime 0:27 Other Issues Spring 2022 Spring 2021 Fall 2020 Fall 2019 Fall 2018 Show More 500 W. 120th Steet #510 New York, NY 10027 Tel (212) 854-2993 Columbia Engineering Directory Columbia Engineering Columbia University Faculty Job Opportunities