Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Mail Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Undergraduate Mail Administrative Mail For Parents & Family Policies Announcements About Us Student Mail Center Sending Mail & Packages Receiving Mail & Packages Forwarding Mail Other Services Mail Tips The Administrative Mail Office Sending Mail Receiving Mail What to do when you move Other Services Forms Mail Tips Our Team Sustainability Columbia Mail You are here: Home Undergraduate Mail Other Services Other Services Columbia Mail also offers the following services: Items for Purchase The Student Mail Center also sells boxes, bubble wrap, padded mailers, and envelopes. Please note that stamps are not available for purchase. View the price list. Mailbox Stuffing Student groups, University affiliates, and outside organizations meeting certain criteria can request flyers to be placed in student mailboxes. See our policy for additional details; then submit a request form with relevant details and to confirm applicable fees. Columbia Student Mail Center Student Mail Center: Wien Hall, Lower Level Spring Hours: February 28 - May 20 Mon – Fri: 9:00 a.m. – 6:00 p.m. Saturday – Sunday: CLOSED Summer Hours: May 23 - September 2 Mon – Fri: 10:00 a.m. – 2:00 p.m. Saturday – Sunday: CLOSED For after-hours and weekend service, please request a locker. Holiday Closings The Student Mail Center is closed in observance of the following University holidays: New Year's Day Martin Luther King, Jr. Day Memorial Day Independence Day Labor Day Election Day Thanksgiving Day The day after Thanksgiving Christmas Eve Christmas Day New Year's Eve Have Feedback? Let us know what you think using our Feedback form. [email protected] Student Mail Center (212) 854-0100Wien Hall - Lower Level, 411 West 116th Street · New York, NY 10027 Administrative Mail Office (212) 854-9686Schermerhorn Hall, 1190 Amsterdam Ave · New York, NY 10027 Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close