× UNIVERSITY OF MARYLAND CAMPUS WEB MAP Share a Map View | Feedback / Comments | Web Accessibility | Disclaimer Share a location Link Description Choose a Marker Create a link x y Search Layers Directions H I D E M E N U Search No Search Results Found Campus Destinations Name Capital One Field at Maryland Stadium Clarice Smith Performing Arts Center Discovery District Driskell Center Eppley Recreation Center Health Center Memorial Chapel Office of the Bursar Office of the Registrar Samuel Riggs IV Alumni Center Stamp Student Union TerpZone The Hotel at the University of Maryland UMD Golf Course Visitor Center Xfinity Center Libraries Name Architecture Library Art Library STEM Library Hornbake Library McKeldin Library Michelle Smith Performing Arts Library Visitor Parking Name Mowatt Lane Garage Regents Drive Garage Stadium Drive Garage Union Lane Garage Visitor Center Lot Xfinity Center Visitor Lot Buildings All Buildings Residence Halls And Apartments Fraternities/Sororities Athletic and Recreational Facilities Parking Garage UMGC INN & Conference Center Bldg # Name Layers Turn Off All Toggled Layers Campus Transportation Pay/Public Parking Permit Smart Lockers UMD Bike Racks Bike Racks Covered Bike Racks Bike Repair Station Motorcycle Scooter Parking Veo/E-Scooter Parking Hubs Electric Vehicle Charging Nite Ride Shuttle-UM Stops UMD Shuttle Routes WMATA Bus Stops WMATA Routes WMATA - 83 WMATA - 86 WMATA - C2 WMATA - C8 WMATA - F6 WMATA - F8 WMATA Rail Stations Zipcar Arboretum and Botanical Garden Campus Plant Inventory Gardens Reference Layers Campus Boundary 5-foot Elevation Contours Testudo Statues Designated Smoking Areas Outdoor Wifi Coverage Public Safety Emergency Phones Dining Services Dining Halls Cafes Food Courts UMD Campus Pantry Restaurants Shops Building Amenities All Gender Restrooms Family Restrooms Lactation/Feeding Rooms Showers Campus Services Campus Libraries Terrapin Tech Free Menstrual Products Initiative LGBT Organizations Makerspaces Maggi Bridwell Center for Women's Health Office of Civil Rights and Sexual Misconduct President's Commission on Women's Issues Women's Organizations Campus Construction Current Major Construction Construction Webcams Temporary Lot/Garage/ Road Closures Purple Line (Proposed) Campus Webcams UMD Web Cams Live Current Construction Time Lapse Completed Construction Time Lapse Campus Tours Ghost Tour Arts At Maryland Green Maryland Iconic Landmarks Student Life Tour Research And Discovery Terrapin Athletics Sustainability Tour Sustainability Bottle Filling Stations Renewable Energy Generation University Sustainability Fund Projects Green Roofs LEED Buildings Recycling & Waste Disposal Battery Recycling Locations Compost Collection Locations Outdoor Waste Disposal Locations Landfill Mixed Recycling Glass Recycling Voting Resources Campus Voting Center Ballot Drop Off Boxes USPS Mailbox Locations Pedestrian Navigation Start Location: Destination Location: Add Another Stop Options: Accessible Pathways Total Distance: yards feet miles meters kilometers Find Route Clear Map Toggle Overview Map S H O W M E N U Print Options Bookmarks Share a Bookmark View Bookmarks are stored on your system using your browser's local storage system. If you switch computers or browsers you will not see your bookmarks. They will remain here in the list until such time as you clear your temporary internet files or delete them manually. Use them to mark places that you need to remember or access quickly. Center Map On Campus YES NO Center Map On My Location YES NO Toggle Location Tracking Tools Measurement Tools: Drawing & Labeling Tools: Drawing and Label Color Selection: Pixel Size: 6 8 10 12 14 16 18 20 22 24 Line Width: 4 6 8 10 12 14 16 18 20 22 24 Line Style SOLID DASH DASH-DOT DOT Polygon Opacity: 20 Enter Text: Font Size: 12 14 16 18 20 24 28 32 48 64 Undo/Redo Drawing and Label Creation: Embed Map In Your Website: The UMD Campus Map can be seamlessly integrated into your website with user defined variables. Use any combination below to create your customized view. Base URL: /map/index.html? Map only (Hide Menu and Site Wrapper): &maponly=true Hide Scalebar: &scalebar=false Start the menu sidebar in minimized mode: &hidemenu=hide Set map to a particular view: &x=#&y=# Open links in new tabs: &hideiframe=false Prevent popups when Buildings or Parking are selected: &defaultpopups=false Zoom to a feature upon load: &feature= building, parking or placesofinterest &name= Name or ID Number Zoom to Building Route: &feature=direction &start= Building ID Number &end= Building ID Number ex: https://maps.umd.edu/map/index.html?&feature=direction&start=163&end=003 Load Detailed Basemap: &basemap=detailed Load Simplified Basemap: &basemap=simple Load Aerial Basemap: &basemap=aerial Load Aerial Basemap with Labels: &basemap=aeriallabel Use any combination above to create your customized view. Detailed Campus Basemap Grayscale Campus Basemap Simplified Campus Basemap Aerial Imagery Labels Return to Map Feature Currently Under Development Return to Map Do not show this popup again Return to Map Return to Map The feature cannot be located. Return to Map Return to Map Building Category Academic - Buildings are utilized for instruction, research or physical education activities. Administrative - Buildings are primarily administrative (office/support). Library - Buildings are primarily for "study" and all related Libraries programs. This code is used to identify major library facilities. Branch libraries housed in multiple use facilities are not included in this category. Auxiliary - Buildings that are primarily student residence halls, student union, or dining halls. Also includes those buildings which rely on student fees or institutional funds and do not currently receive State General Funds for operating expenses. Non-Academic - Buildings are used primarily for plant and maintenance operations, storage, shop, public safety, and other non-academic support related space. Gross Square Feet (GSF) GSF is the sum of all areas on all floors of a building included within the outside faces of its exterior walls, including all vertical penetration areas, for circulation and shaft areas that connect to one floor. Gross area is computed by physically measuring or scaling measurements from the outside faces of exterior walls, disregarding cornices, pilaster, buttresses, etc., which extend beyond the wall faces. Exclude areas having less than a 3-foot clear ceiling height unless the criteria of a separate structure are met. GSF excludes open areas such as parking lots, playing fields, courts, and light wells, or portions of upper floors eliminated by rooms or lobbies that rise above single-floor height. Exception: Include top, unroofed floor of parking structures where parking is available. Reference Postsecondary Education Facilities Inventory and Classification Manual (FICM) for more details. https://nces.ed.gov/pubsearch/pubsinfo.asp?pubid=2006160 Net Assignable Square Feet (NASF) NASF is the sum of all areas on all floors of a building assigned to, or available for assignment to, an occupant or specific use. Assignable area is computed by physically measuring or scaling measurements from the inside faces of surfaces that form the boundaries of the designated areas. Exclude areas having less than a 3-foot clear ceiling height unless the criteria of a separate structure are met. Totals include the major room use categories, classrooms, labs, offices, study facilities, special use, general use, support, health care, residential and unclassified spaces. Reference Postsecondary Education Facilities Inventory and Classification Manual (FICM) for more details. https://nces.ed.gov/pubsearch/pubsinfo.asp?pubid=2006160 Year of Construction Year in which the original building was completed. Year of Renovation Most recent major renovation. Year of Acquisition Year facility was acquired. Return to Map Welcome to the UMD Campus Map! Welcome to all new and returning visitors. We hope you find the official UMD Campus Web Map useful to locate and find information about campus buildings, transportation including Shuttle-UM and WMATA schedules, current campus construction, and other campus features. Campus Navigation Current Construction Purple Line Construction Dining Services Campus Transportation Testudo Statues The Campus GIS Team welcomes your feedback and suggestions. Do not show this again Proceed to the Map Spring Semester 2022 Updates Welcome to all new and returning visitors. We hope you find the official UMD Campus Web Map useful to locate and find information about campus buildings, transportation including Shuttle-UM and WMATA schedules, current campus construction, and other campus features. Please visit umd.edu/4Maryland for the latest information on UMD policies related to COVID-19. For transportation resources visit http://transportation.umd.edu/ Do not show this again Proceed to the Map Happy Halloween! Proceed to the Map Proceed to the Campus Ghost Tour Welcome to the UMD Campus Webmap HAPPY 8th BIRTHDAY! On November 1st, 2013 the official UMD Campus Webmap was released to the public. Since then it has grown to include over 50 layers and has been accessed more than 3 million times! Proceed to the Map Contact Us Please send us your comments and questions *Name Contact Information: *Email Phone Message Category: * Report a Problem Request New Features General Comment Ask a Question Browser Your Message: * * indicates a required field Send Message