Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation Marketing and Communications About Us Leadership Team Jason Cook Lori Fogleman Karen Kemp Jeremy Vickers Randy Woodruff Departments Digital Marketing External Affairs Media & Public Relations University Marketing & Brand Strategy Contact Us Baylor Photography Marketing and Communications About Us Departments Digital Marketing Leadership Team Departments Digital Marketing External Affairs Media & Public Relations University Marketing & Brand Strategy Digital Marketing The Digital Marketing Team provides strategic direction for and operation of the University’s diverse digital communication channels to advance the Baylor brand while working collaboratively to establish standards and provide resources that advance the priorities of campus partners. If you've visited a Baylor website or "official" social media outlet, then you've seen our work in action. Leadership Randy Woodruff Digital Marketing Development The Digital Marketing Development team provides full-service web design and development. We offer extensive support, including project management, content management training, and strategic marketing consultation. Andrew Maddox Michael Bell Susan Evans Lance Grigsby Sharon P. Johnson Digital Marketing Operations Digital Marketing Operations develops and maintains strategic electronic communications for all University constituencies. We design and maintain the Baylor homepage and other broad communication sites while also providing full-service web consultation to other University partners. Jeff Bowles J. Fagner Sally Hofmeister Kalli Justice Daniel Ramirez Social Media Communications Social Media Communications manages and coordinates many of the university's official social outlets, from Facebook and Twitter to the Baylor Proud blog and email, and develops the university's social media strategy. Jeff Brown Morty Ortega Berger Carlye Thornton Johanna Eckenrode About Baylor Baylor Magazine Baylor Proud Drupal CMS External Affairs Brand Guide Media and Public Relations Social Media Contact Us Our methodology is very simple: We take a research-driven, comprehensive approach that uses a strategic mix of communications tactics to engage, inform, and influence target audiences. Contact Us to learn more. Contact Information Marketing and Communications About Us Departments Digital Marketing About Us Back Leadership Team Back Jason Cook Lori Fogleman Karen Kemp Jeremy Vickers Randy Woodruff Departments Back Digital Marketing External Affairs Media & Public Relations University Marketing & Brand Strategy Contact Us Baylor Photography General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678