Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation Marketing and Communications About Us Leadership Team Jason Cook Lori Fogleman Karen Kemp Jeremy Vickers Randy Woodruff Departments Digital Marketing External Affairs Media & Public Relations University Marketing & Brand Strategy Contact Us Baylor Photography Marketing and Communications Baylor Photography Baylor Photography Our Staff Robert Rogers, Director of Photography Matthew Minard, Assistant Director of Photography Hours The office is open 8:00am-5:00pm Monday through Friday when the University is in operation. Contact Information Phone: (254) 710-3841 Fax: (254) 710-1490 Email: BaylorPhotography@baylor.edu Mailing address: One Bear Place #97024 Waco, TX 76798-7024 Physical address: 700 S. University Parks Dr. Clifton Robinson Tower, Suite 300 Waco, TX 76798 Baylor Photography on SmugMug Baylor Photography uses SmugMug to provide galleries of images for download and/or purchase. Download or Purchase Photos About Baylor Baylor Magazine Baylor Proud Drupal CMS External Affairs Brand Guide Media and Public Relations Social Media Contact Us Our methodology is very simple: We take a research-driven, comprehensive approach that uses a strategic mix of communications tactics to engage, inform, and influence target audiences. Contact Us to learn more. Contact Information Marketing and Communications Baylor Photography About Us Back Leadership Team Back Jason Cook Lori Fogleman Karen Kemp Jeremy Vickers Randy Woodruff Departments Back Digital Marketing External Affairs Media & Public Relations University Marketing & Brand Strategy Contact Us Baylor Photography General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678