This website uses features that are not well-supported by your browser. Please consider upgrading to a browser and version that fully supports CSS Grid and the CSS Flexible Box Layout Module.  Department of Mathematics Menu INFORMATION FOR: Prospective Undergraduates Prospective Graduate Students Alumni Quick Links Contact Info Calendar of Events Class Schedule Course Web Pages Recruiting Research Electronic Materials Honors Newsletter Computing Resources Intranet Undergraduate Course Information For First-Years Majors Minors Learning Objectives Research Opportunities Directed Reading Program Byrne Scholars Program Honors Program Career Information Math Orgs on Campus Off Campus Opportunities Grader Application Graduate For Applicants For Current Grad Students Course Information Recent Ph.D.s Recent Theses People Administration (Contact Info) Core Faculty JWY, ACM, and Byrne Instructors Adjunct and Research Professors Research Associates, Lecturers, and Fellows Emeriti Staff Graduate Students Former Members Shapiro Visitors Photo Archive All Members / Search Research Algebra and Number Theory Applied and Computational Mathematics Combinatorics and Discrete Mathematics Functional Analysis Geometry Logic Topology Graduate Research Undergraduate Research Research Seminars Recent Publications Activities Calendar of Events Course Information Undergraduate Activities REU Colloquia Seminars Recruiting Prosser Lectures Kemeny Lectures Lahr Lectures Conferences & Meetings Special Events News & Resources Department News and Happenings Faculty Honors and Recognition Student Prizes and Awards Department History Diversity, Equity, and Inclusion Electronic Teaching Materials Math Research Support Guide Computing Resources WeBWorK Math Webmail Math Cloud Department Seminars Calendar of Events Course Information Undergraduate Activities REU Colloquia Seminars Recruiting Prosser Lectures Kemeny Lectures Lahr Lectures Conferences and Meetings Special Events The definitive information resource for seminars is the daily events calendar. Focused Research Algebra and Number Theory — algebra and number theory including applications and computations. Applied and Computational Mathematics — applied math, numerical analysis, scientific computation, physical and life sciences. Combinatorics — combinatorics and applications. Geometry Logic — logic, set theory, and recursion theory. Topology Graduate Student Graduate Student Seminar — weekly series of talks by graduate students at all levels. No faculty in attendance. Undergraduates Undergraduate Activities — Dartmouth Mathematical Society, Association for Women in Mathematics, undergraduate talks, movies, Thayer prize and Putnam exam training. Last modified on March 03, 2019 Powered by GNU / Linux Mathematics at Dartmouth 27 N. Main Street | 6188 Kemeny Hall | Hanover NH 03755-3551 | 603.646.2415 | deptaa@math.dartmouth.edu