This website uses features that are not well-supported by your browser. Please consider upgrading to a browser and version that fully supports CSS Grid and the CSS Flexible Box Layout Module.  Department of Mathematics Menu INFORMATION FOR: Prospective Undergraduates Prospective Graduate Students Alumni Quick Links Contact Info Calendar of Events Class Schedule Course Web Pages Recruiting Research Electronic Materials Honors Newsletter Computing Resources Intranet Undergraduate Course Information For First-Years Majors Minors Learning Objectives Research Opportunities Directed Reading Program Byrne Scholars Program Honors Program Career Information Math Orgs on Campus Off Campus Opportunities Grader Application Graduate For Applicants For Current Grad Students Course Information Recent Ph.D.s Recent Theses People Administration (Contact Info) Core Faculty JWY, ACM, and Byrne Instructors Adjunct and Research Professors Research Associates, Lecturers, and Fellows Emeriti Staff Graduate Students Former Members Shapiro Visitors Photo Archive All Members / Search Research Algebra and Number Theory Applied and Computational Mathematics Combinatorics and Discrete Mathematics Functional Analysis Geometry Logic Topology Graduate Research Undergraduate Research Research Seminars Recent Publications Activities Calendar of Events Course Information Undergraduate Activities REU Colloquia Seminars Recruiting Prosser Lectures Kemeny Lectures Lahr Lectures Conferences & Meetings Special Events News & Resources Department News and Happenings Faculty Honors and Recognition Student Prizes and Awards Department History Diversity, Equity, and Inclusion Electronic Teaching Materials Math Research Support Guide Computing Resources WeBWorK Math Webmail Math Cloud News and Resources Department News and Happenings Faculty Honors and Recognition Student Prizes and Awards Department History Diversity, Equity, and Inclusion Electronic Teaching Materials Math Research Support Guide Computing Resources WeBWorK Math Webmail Math Cloud Current News and Department History Department News and Happenings — What’s happening in and around our department: faculty news, research, graduate and undergraduate news, outreach, etc. Honors and Recognition — Honors and other recognition garnered by the Department or its members. Department History — Early history, John Kemeny tributes and biographies, and photos of Kemeny/Haldeman building construction. Diversity, Equity, and Inclusion Our Commitment to Inclusivity — a page containing the College-wide and Mathematics department statements on diversity, equity, and inclusion. Resources Electronic Teaching Resources — Freely available electronic resources for teaching. Math Research Support Guide — Dartmouth College Library's website for research support. Computing Resources — Computing Resources for faculty and students. WeBWorK Resources — Local courses and resources for WeBWorK, an online interactive homework system for mathematics. Last modified on October 27, 2021 Powered by GNU / Linux Mathematics at Dartmouth 27 N. Main Street | 6188 Kemeny Hall | Hanover NH 03755-3551 | 603.646.2415 | deptaa@math.dartmouth.edu