This website uses features that are not well-supported by your browser. Please consider upgrading to a browser and version that fully supports CSS Grid and the CSS Flexible Box Layout Module.  Department of Mathematics Menu INFORMATION FOR: Prospective Undergraduates Prospective Graduate Students Alumni Quick Links Contact Info Calendar of Events Class Schedule Course Web Pages Recruiting Research Electronic Materials Honors Newsletter Computing Resources Intranet Undergraduate Course Information For First-Years Majors Minors Learning Objectives Research Opportunities Directed Reading Program Byrne Scholars Program Honors Program Career Information Math Orgs on Campus Off Campus Opportunities Grader Application Graduate For Applicants For Current Grad Students Course Information Recent Ph.D.s Recent Theses People Administration (Contact Info) Core Faculty JWY, ACM, and Byrne Instructors Adjunct and Research Professors Research Associates, Lecturers, and Fellows Emeriti Staff Graduate Students Former Members Shapiro Visitors Photo Archive All Members / Search Research Algebra and Number Theory Applied and Computational Mathematics Combinatorics and Discrete Mathematics Functional Analysis Geometry Logic Topology Graduate Research Undergraduate Research Research Seminars Recent Publications Activities Calendar of Events Course Information Undergraduate Activities REU Colloquia Seminars Recruiting Prosser Lectures Kemeny Lectures Lahr Lectures Conferences & Meetings Special Events News & Resources Department News and Happenings Faculty Honors and Recognition Student Prizes and Awards Department History Diversity, Equity, and Inclusion Electronic Teaching Materials Math Research Support Guide Computing Resources WeBWorK Math Webmail Math Cloud Departmental Activities Calendar of Events Course Information Undergraduate Activities REU Colloquia Seminars Recruiting Prosser Lectures Kemeny Lectures Lahr Lectures Conferences and Meetings Special Events Calendar of Events - All the happenings in the department by week. Course Information - Information about courses, timetables, syllabi, etc Undergraduate Activities - Dartmouth Math Society, Association for Women in Mathematics, Research Opportunities, Putnam Team, Off-campus opportunities ... REU - Our Research Experiences for Undergraduates program supported by the National Science Foundation and Dartmouth. Colloquia - Department Colloquia: weekly talks by visiting faculty. Seminars - Faculty Research, Graduate Student, Undergraduate ... Recruiting - Faculty and Postdoctoral recruiting information Prosser Lectures - This lecture series, inaugurated in 2002 to honor their long-time colleague Reese Prosser, is intended to introduce the general public to mathematical research related to their daily lives. Kemeny Lectures - This lecture series, named in honor of John Kemeny, is a series of three lectures offered annually by a distinguished mathematician. The first lecture in the series is targeted at a general audience. Conferences and Meetings - Conferences and meetings recently hosted by the Mathematics Departmenth. Exploring Mathematics - Two summer enrichment workshops for local high school students offered as part of our graduate teaching seminar. Last modified on September 11, 2020 Powered by GNU / Linux Mathematics at Dartmouth 27 N. Main Street | 6188 Kemeny Hall | Hanover NH 03755-3551 | 603.646.2415 | deptaa@math.dartmouth.edu