Skip to main content NC State Jenkins MBA Jenkins MBA Menu Close About Facts and Rankings Mission and History Faculty and Staff Directory Meet Our Faculty Centers and Initiatives Location Contact Us FAQs Admissions Application Deadlines Admissions Events Tuition and Financial Aid Prospective Students One Day to MBA Military Information Academics Full-Time MBA Professional Evening MBA Professional Online MBA Dual Degree Programs Certificate Programs 2+2 Program Concentrations Global Experiences Culture & Community See Yourself at NC State Class Profiles Student Organizations Current Students Alumni Career & Leadership Career Management McLauchlan Leadership Series MBA Residency News Poole Thought Leadership Give Now About About Facts and Rankings Mission and History Faculty and Staff Directory Meet Our Faculty Centers and Initiatives Location Contact Us FAQs Admissions Admissions Application Deadlines Admissions Events Tuition and Financial Aid Prospective Students One Day to MBA Military Information Academics Academics Full-Time MBA Professional Evening MBA Professional Online MBA Dual Degree Programs Certificate Programs 2+2 Program Concentrations Global Experiences Culture & Community Culture & Community See Yourself at NC State Class Profiles Student Organizations Current Students Alumni Career & Leadership Career & Leadership Career Management McLauchlan Leadership Series MBA Residency News News Poole Thought Leadership Poole Thought Leadership Give Now Professional Online MBA Professional Online Class Profile Professional Online Curriculum Professional MBA Course Requirements Professional Online MBA Advising Professional Online MBA Student Ambassadors Professional Online MBA Menu Professional Online Class Profile Professional Online Curriculum Professional MBA Course Requirements Professional Online MBA Advising Professional Online MBA Student Ambassadors Professional Online MBA Our AACSB International-accredited program is a powerful, affordable investment in your future that you can customize to fit your lifestyle. Log into classes when and where you like and complete the entire program online, with the option to take face-to-face courses in Raleigh or Research Triangle Park (RTP). Advance Your Career on Your Schedule Gain access to the same award-winning faculty as our on-site classes, through our top-ranked Professional Online MBA program. Built on optimal flexibility–the online MBA program provides students with one of the best values in management education today. Students can: Select from an Accelerated or Flexible program to earn their degree in as few as 21 months or up to 6 years. Start the online program in either the fall or spring semester. Complete online courses at a location and time that is convenient for you. Complete two required 3-day residencies on NC State’s main campus in Raleigh, NC. Active duty military may waive this residency requirement and replace it with other elective courses. Our Professional Online MBA offers only the best. We integrate proven technology strategies to help connect you with your professors, guest speakers, and fellow students, using podcasts, videos, and online presentations. Students should expect to work with virtual teams during discussions and on group projects. Professors also provide office hours through a virtual collaborative space, phone, email, and online chat. Online Curriculum MBA Admissions Career Management #15 Ranked Online MBA – U.S. News & World Report, 2020 Quick Facts – Online MBA Accreditation: AACSB Program Length: 21-72 Months In-State Tuition Estimate: $52,711 Location: Fully online with two three-day Raleigh Residencies Next Program: Fall 2021 Jenkins MBA Home Nelson Hall Campus Box 8114 Raleigh, NC 27695 919.515.5584 Interested in Learning More? Join one of our upcoming information sessions! Apply Give College Directory Poole College of Management Events News Contact Privacy Connect With Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube © 2022 NC State University. All rights reserved.