Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU People MCZ Specimen Database Search Research Concord Field Station Entomology Herpetology Ichthyology Invertebrate Paleontology Invertebrate Zoology Malacology Mammalogy Ornithology Population Genetics Vertebrate Paleontology Special Collections Resources Database Ernst Mayr Library Genetic Resources Shared-Use Facilities Policies & Procedures Funding Biodiversity Postdoctoral Fellowship Ernst Mayr Travel Grants Putnam Expedition Grants Grants-In-Aid of Undergraduate Research Miyata Grants Wetmore Colles Grant Public Exhibits Publications About Instructions for Authors Exchanges & Reprints Copyright Permission Search Publications About Affiliates & Facilities Collections Operations Annual Reports Lunchtime Seminars News Contact HOME / RESEARCH / Entomology The Entomology collection houses recent and fossil insects. Endelus modiglian type specimen, MCZ 17229 Priocnemis wheeleri pompilid wasp from Panama, MCZ 15346 Acanthoproctus cervinus South African katydid, photo by P. Naskrecki Copiphora cornuta South African katydid, photo by P. Naskrecki Tympanogaster maureenae Australian waterfall beetle, holotype, photo by P. D. Perkins Oomtelecopon setosum South African waterfall beetle, holotype, photo by P. D. Perkins Scopodes darlingtoni ground beetle, holotype, MCZ 31500 Leucotabanus leucogaster holotype, MCZ 28704 History The Entomology Collection was started in 1859 by Samuel Scudder and A.S. Packard, but includes the earlier material of T.W. Harris (the oldest intact North American synoptic insect collection), which was studied and partly determined by the pioneering American entomologist Thomas Say. Research Collection Collection Policies People Questions? Contact for General Inquiries Privacy | User Agreement Harvard Museums of Science & Culture Organismic and Evolutionary Biology https://www.instagram.com/mczharvard/ https://twitter.com/MCZHarvard https://www.facebook.com/MCZHarvard/ d327872e00f44e2d502b313399641a26 Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement