Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation George W. Woodruff School of Mechanical Engineering Main navigation Home About Chair's Message, History, & School Facts School Leadership Advisory Board Strategic Plan Annual Report Academics Prospective Students ME Undergraduate Program NRE Undergraduate Program ME Graduate Program NREMP Graduate Program International Programs Research Faculty & Staff Life@ME Student Groups Design Sequence Wepfer Design Commons Flowers Invention Studio Electronics Lab Montgomery Machining Mall Autodesk IDEA Laboratory Student Competition Center Campus Resources News & Events News Events Seminars Lectures Engage Give Alumni Corporate Partners Spring 2022 Woodruff School Virtual Career Fair Woodruff School Connections Utility Menu - ME NRE Open Search Search Search Breadcrumb Home Heat Transfer, Combustion and Energy Systems Heat Transfer, Combustion, and Energy Systems Heat Transfer, Combusion, and Energy Systems The Heat Transfer, Combustion, and Energy Systems Research Group is one of the largest and most diverse thermal and energy science group in the country. The group is involved in a wide range of cutting edge basic and applied research from nanoengineered materials to large thermal energy systems. The group has particular strengths in the areas of microscale and nanoscale conduction and radiation, thermal management of electronic devices, HVAC and refrigeration, combustion, and renewable energy systems. The group occupies state of the art laboratory space that includes extensive labs in the Love Building and new facilities in the North Avenue Research Area that includes the Carbon Neutral Energy Solutions Laboratory. The group is very active in sponsored research with funding from sponsors such as DARPA, NSF, ONR, AFOSR, ARO, DOE, ARPA-E, and a large number of industrial partners. Research Area Group Chair Peter Loutzenhiser - peter.loutzenhiser@me.gatech.edu Research Facilities Data Center Thermal Management Laboratory Fourier Transaform Infrared Spectrometer Laboratory Institute for Paper Science and Technology Water Removal Laboratory J. Erskine Love Jr. Manufacturing Building (Faculty and graduate student offices and labs) Microelectronics Thermal Management Laboratory Microscale Thermal Radiation Laboratory Microthermal Systems Laboratory Sustainable Thermal Systems Laboratory Three-Axis Automated Scatterometer Laboratory Recent News Researchers Using $5.3 Million in DoE Funding to Reduce Energy, Water Consumption, and Emissions in Fiber Composite Products and Wallboard Manufacturing January 25, 2022 Rubber Material Holds Key to Long-lasting, Safer EV Batteries January 12, 2022 Georgia Tech Researchers Develop New Measurements For Designing Cooler Electronics December 14, 2021 Ranjan Selected to Lead George W. Woodruff School of Mechanical Engineering November 15, 2021 View News Research Faculty Alexander Alexeev Professor, Joseph Anderer Faculty Fellow Hailong Chen Associate Professor Baratunde A. Cola Professor Tom Crittenden Research Engineer Andrei G. Fedorov Associate Chair for Graduate Studies Srinivas Garimella Hightower Chair in Engineering Caroline L. Genzale Associate Professor S. Mostafa Ghiaasiaan Professor Ari Glezer Chair in Thermal Systems Samuel Graham Professor Marta Hatzell Associate Professor Asegun Henry Adjunct Associate Professor Sheldon M. Jeter Associate Professor Yogendra Joshi Distinguished Chair Peter A. Kottke Research Engineer Satish Kumar Professor Seung Woo Lee Associate Professor Timothy C. Lieuwen Professor Peter Loutzenhiser Associate Professor J. Rhett Mayor Associate Professor Matthew McDowell Associate Professor Akanksha Menon Assistant Professor Daniel Morton Managing Director, G2RT G. P. "Bud" Peterson President Emeritus Devesh Ranjan Eugene C. Gwaltney, Jr. School Chair Marc K. Smith Professor Bojan Vukasinovic Research Engineer Shannon Yee Associate Professor Minami Yoda Ring Family Professor Zhuomin Zhang J. Erskine Love, Jr. Professor Ben T. Zinn Professor Emeritus Faculty Directory Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 General Directory Emergency Information Human Trafficking Notice Employment Legal Legal & Privacy Information Accountability Accessibility © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources ME/NRE Footer menu 1 Student Resources Undergraduate Curriculum Undergraduate Registration Undergraduate Advising Undergraduate FAQs Graduate Handbook Graduate Advising Graduate FAQs Student Groups ME/NRE Footer menu 2 Faculty & Staff Resources Support Services Phone Directory Support Assignments (Under Construction) Forms TechWorks Facilities CoE Dean's Office Statement on Ethics & Integrity ME/NRE Footer menu 3 Quick Links Accreditation Enrollment Data College of Engineering Georgia Tech Visitor Information Privacy & Legal Information Title IX/Sexual Misconduct Safety Faculty Job Openings GWW School of Mechanical Engineering 801 Ferst Dr, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-3200