Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation George W. Woodruff School of Mechanical Engineering Main navigation Home About Chair's Message, History, & School Facts School Leadership Advisory Board Strategic Plan Annual Report Academics Prospective Students ME Undergraduate Program NRE Undergraduate Program ME Graduate Program NREMP Graduate Program International Programs Research Faculty & Staff Life@ME Student Groups Design Sequence Wepfer Design Commons Flowers Invention Studio Electronics Lab Montgomery Machining Mall Autodesk IDEA Laboratory Student Competition Center Campus Resources News & Events News Events Seminars Lectures Engage Give Alumni Corporate Partners Spring 2022 Woodruff School Virtual Career Fair Woodruff School Connections Utility Menu - ME NRE Open Search Search Search Breadcrumb Home Fluid Mechanics Fluid Mechanics Fluid Mechanics The Fluid Mechanics Research Group performs research in a wide variety of areas, employing theoretical, experimental and numerical tools. Current projects include studies in turbulent jets and mixing layers, flow control using piezoelectric actuators, hydrodynamic stability of flows driven by surface-tension gradients, fluid mechanics in microgravity, thin films, stability of unsteady swirling flows, vortex breakdown and, in conjunction with faculty in bioengineering, work on hemodyanmics, on flow in bioreactors and on the fluid dynamics of the heart. Support for research in fluid mechanics comes from several sources such as AFOSR, NASA, NSF, the American Heart Association, the Whitaker Foundation, the U.S. Food and Drug Administration as well as private companies. Facilities include the Fluid Mechanics Research Laboratory (FMRL) at the George W. Woodruff School of Mechanical Engineering. The laboratory is equipped with state-of-the-art facilities and diagnostic tools suitable for research work in the manipulation and control of shear flows. The design and renovation of the 2600 square foot laboratory space (which included the installation of a 50 ton water chiller unit) was completed in May 1993, and the installation of equipment began in June of that year. The laboratory houses a low-speed, high-quality, open-return wind tunnel having a test section measuring 1 m x 1 m, a closed-return water shear layer facility, a number of air jets including a swirling jet, and a 300-gallon water tank. Data acquisition and processing are performed using a number of dedicated Macintosh computer systems. In addition to standard diagnostic equipment, the laboratory is also equipped with multichannel hot-wire anemometers, instrumentation amplifiers, high-voltage amplifiers, D/A electronics, cold-wire thermometers, and a number of computer-controlled traversing mechanisms. Optimal diagnostic resources include a twochannel laser-Doppler velocimeter, and a laser system for measurements of scalar concentration fields. Research Area Group Chair Alex Alexeev - alexander.alexeev@me.gatech.edu Research Facilities Computational Hydrodynamics and Biofluids Laboratory Fluid Mechanics Research Laboratory Fluids, Optical and Interfacial Diagnositcs Laboratory Fuel Cell and Battery Technology Laboratory Fuel Cell Systems Laboratory Institute for Paper Science and Technology J. Erskine Love Jr. Manufacturing Building (Faculty and graduate student offices and labs) Shock Tube and Advanced Mixing Laboratory (STAM) Lab Wind Tunnel Recent News Researchers Using $5.3 Million in DoE Funding to Reduce Energy, Water Consumption, and Emissions in Fiber Composite Products and Wallboard Manufacturing January 25, 2022 Air Flow Key to Ensuring Black Soldier Fly Larvae Thrive as a Sustainable Food Source December 14, 2021 Ellen Mazumdar Receives Air Force's Young Investigator Research Program Award November 29, 2021 Ranjan Selected to Lead George W. Woodruff School of Mechanical Engineering November 15, 2021 View News Research Faculty Cyrus K. Aidun Professor Alexander Alexeev Professor, Joseph Anderer Faculty Fellow Tom Crittenden Research Engineer John Culp Research Engineer J. Brandon Dixon Professor Andrei G. Fedorov Associate Chair for Graduate Studies Ari Glezer Chair in Thermal Systems David Hu Professor David N. Ku Lawrence P. Huang Endowed Chair Satish Kumar Professor Peter Loutzenhiser Associate Professor Ellen Yi Chen Mazumdar Assistant Professor Devesh Ranjan Eugene C. Gwaltney, Jr. School Chair Marc K. Smith Professor Bojan Vukasinovic Research Engineer P. K. Yeung Professor Minami Yoda Ring Family Professor Svyatoslav Yorish Research Engineer Faculty Directory Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 General Directory Emergency Information Human Trafficking Notice Employment Legal Legal & Privacy Information Accountability Accessibility © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources ME/NRE Footer menu 1 Student Resources Undergraduate Curriculum Undergraduate Registration Undergraduate Advising Undergraduate FAQs Graduate Handbook Graduate Advising Graduate FAQs Student Groups ME/NRE Footer menu 2 Faculty & Staff Resources Support Services Phone Directory Support Assignments (Under Construction) Forms TechWorks Facilities CoE Dean's Office Statement on Ethics & Integrity ME/NRE Footer menu 3 Quick Links Accreditation Enrollment Data College of Engineering Georgia Tech Visitor Information Privacy & Legal Information Title IX/Sexual Misconduct Safety Faculty Job Openings GWW School of Mechanical Engineering 801 Ferst Dr, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-3200