COVID-19 Critical COVID-19 information and resources. Read More Skip to Main Content Font Size Smaller Bigger Contrast Lightb Darkb Menu Search University of Miami Health System Close Search Admissions and Education Page 1 Admissions and Education arrow--button Medical Programs Graduate Studies Postdoctoral Programs Professional Training Continuing Medical Education Externships Observerships Certifications Library Administrative Offices Student Life Close Drawer Research Page 1 Research arrow--button Basic Science Research Clinical & Translational Research Data Science & IT Departments Centers & Institutes Administrative Offices Funding Opportunities Research Resources Find a Core Facility Find Clinical Trials Close Drawer Departments Page 1 Departments arrow--button Clinical Departments Basic Science Departments Centers & Institutes Administrative Offices Library Student Life Close Drawer About Us Page 1 About Us arrow--button Leadership Culture Change History Administrative Offices Community Outreach Diversity & Inclusion Close Drawer Search Seeking Patient Care? Alumni Giving Home Research Clinical and Translational Research Clinical & Translational Research With clinical research, we use research studies to address specific health questions. Observational research studies health concerns in large groups of people, or clinical trials, and seeks to determine the safety and efficacy of medications, treatments, diet, devices, physical activity, or other interventions. Moving the studies a step further, translational research takes scientific discoveries found in the laboratory and transforms them into methods of preventing, diagnosing, or treating disease. Clinical Research We offer many research support services to facilitate the clinical research process, from initiation to conclusion. Clinical ResearchCTRSCRORSClinical Research MonitoringRegulatory SupportClinical Research EducationOVPRSORASCCC Research LabResearch at UHT Clinical & Translational Research Institute (CTSI) The Miami CTSI educates, trains, connects, and supports research teams by building the distinct science of clinical translational research, fostering collaboration, and managing the resources needed to sustain success in these areas. Visit CTSI Website Research Development and Support RDS is a shared-services unit, which provides support on sponsored projects to assigned departments and faculty at the Miller School. RDS is based in the Office of the Executive Dean for Research (EDR). Visit RDS Office Office of the Vice Provost for Research + Scholarship (OVPRS) This office facilitates scholarship, creative activities, and scientific discovery, and the responsible conduct of research. Visit OVPRS Clinical Departments Anesthesiology Dr. Phillip Frost Dept. of Dermatology & Cutaneous Surgery Dr. John T. Macdonald Foundation Dept. of Human Genetics & Genomics Medicine Neurological Surgery Neurology Obstetrics & Gynecology Ophthalmology Orthopedics Otolaryngology, Head & Neck Surgery Pathology Pediatrics Physical Therapy Psychiatry & Behavioral Sciences Radiation Oncology Interventional Radiology Diagnostic Radiology Physical Medicine & Rehabilitation DeWitt Daughtry Family Dept of Surgery Urology UHealth International facebook Twitter Instagram LinkedIn Research Gate Resources News Admissions and Education Research MyUM UM Network Alumni Association Giving Wellness Center Employment University of Miami Visit Campus Highlights Transportation & Parking UHealth Bascom Palmer Eye Institute Sylvester Comprehensive Cancer Center Emergency Information | Privacy Statement & Legal Notices © 2022 University of Miami. All Rights Reserved