COVID-19 Critical COVID-19 information and resources. Read More Skip to Main Content Font Size Smaller Bigger Contrast Lightb Darkb Menu Search University of Miami Health System Close Search Admissions and Education Page 1 Admissions and Education arrow--button Medical Programs Graduate Studies Postdoctoral Programs Professional Training Continuing Medical Education Externships Observerships Certifications Library Administrative Offices Student Life Close Drawer Research Page 1 Research arrow--button Basic Science Research Clinical & Translational Research Data Science & IT Departments Centers & Institutes Administrative Offices Funding Opportunities Research Resources Find a Core Facility Find Clinical Trials Close Drawer Departments Page 1 Departments arrow--button Clinical Departments Basic Science Departments Centers & Institutes Administrative Offices Library Student Life Close Drawer About Us Page 1 About Us arrow--button Leadership Culture Change History Administrative Offices Community Outreach Diversity & Inclusion Close Drawer Search Seeking Patient Care? Alumni Giving Home Admissions and Education Professional Training Observerships Observerships Menu Professional Training Professional Training Certifications Continuing Medical Education Observerships The University of Miami School of Medicine/Jackson Memorial Hospital provides clinical externships (electives) for students enrolled in medical schools accredited by the Liaison Committee on Medical Education (LCME). However, medical students at the UMSM are given first priority for all rotations. Non-UMSM students may participate in electives only if space is available. Only students who have completed all their third year clinical clerkships and are in good standing in their own medical schools will be accepted. Read More About Our Externships Students of international medical schools are not accepted for clinical externships. The UMSM has an established policy that we accept for fourth year electives on our clinical services only those students who are registered and are in good standing at LCME accredited medical schools. Applications for electives from LCME accredited Medical Schools will only be accepted through VSAS. You will need to have a username and password, which is sent by VSAS once you are authorized by your school. LCME medical schools are licensed and accredited medical schools in North America and Puerto Rico. Students from non-LCME schools are accepted for clinical experiences at UMSM/JMH as observers only. Observer only status means that the visiting student may not have any direct patient contact or be responsible for patient care. Students from international medical schools may observe on rounds, follow residents and attendings and may attend academic departmental conferences. No grades, written evaulations or certificates attesting to the fact that observer-only students have rotated at our teaching hospitals will be issued. The University of Miami School of Medicine permits a maximum visit of 12 weeks. Visiting medical students wishing to take an elective at the UMSM should contact the appropriate individual from the list below. A completed application with the listed supporting documents should be sent to the department to which application is made. facebook Twitter Instagram LinkedIn Research Gate Resources News Admissions and Education Research MyUM UM Network Alumni Association Giving Wellness Center Employment University of Miami Visit Campus Highlights Transportation & Parking UHealth Bascom Palmer Eye Institute Sylvester Comprehensive Cancer Center Emergency Information | Privacy Statement & Legal Notices © 2022 University of Miami. All Rights Reserved