Skip to main content Skip to main content Florida State University FSU | College of Medicine Contacts Search FSU COM Navigation This Site FSU Sites Faculty & Staff Directory About Us About Us Overview Clinical Services Diversity & Inclusion Support Offices News & Publications Finance & Administration Office of Information Technology Directory Campuses Campuses Daytona Beach Fort Pierce Orlando Pensacola Sarasota Tallahassee Marianna Rural Program Immokalee Health Education Site Thomasville Program Academics Academics Departments Overview Behavioral Sciences & Social Medicine Biomedical Sciences Clinical Sciences Family Medicine & Rural Health Geriatrics Degree Programs M.D. Physician Assistant Ph.D. M.S. (Bridge Program) B.S. (IMS Program) Divisions / Offices Academic Affairs Interdisciplinary Medical Sciences Faculty Development Graduate Medical Education Medical Education Student Affairs Residency Programs Residency Programs ICR Postdoctoral Health Psychology Consortium Centers & Institutes Area Health Education Center Autism Institute Center for Behavioral Health Integration Center for Brain Repair Center for Child Stress & Health Center on Global Health Center for Innovative Collaboration in Medicine & Law Center for Medicine and Public Health Center on Patient Safety Center for Rural Health Research & Policy Center for Translational Behavioral Science Education & Clinical Centers The Chapman Humanities and Arts in Medicine Program Admissions Admissions M.D. Ph.D Physician Assistant IMS B.S. Honors Medical Scholars Research Research Division of Research Ph.D. Program Quick Links for Medical Research Centers & Institutes Area Health Education Center Autism Institute Center for Behavioral Health Integration Center for Brain Repair Center for Child Stress & Health Center on Global Health Center for Innovative Collaboration in Medicine & Law Center for Medicine and Public Health Center on Patient Safety Center for Rural Health Research & Policy Center for Translational Behavioral Science Translational Science Laboratory NCRT Research Support Services Sponsored Funding Assistance Library Giving Faculty Students Prospective Current Students Pre-Health Advising Students Alumni & Friends Residents & Fellows Residents & Fellows ICR Postdoctoral Health Psychology Consortium Patients FMPP FSU SeniorHealth™ FSU PrimaryHealth™ FSU BehavioralHealth™ at Apalachee Center Patients Key Links Maps & Directions Directory News Experts & Speakers Standardized Patient Application Bias Reporting Video Library Virtual Tour Purchase Merchandise Key Links My Resources Wellness myFSU Canvas MEDNet Intranet Webmail Evaluations Secure Apps Submit IT Request Online Video Catalog Reset Your Password My Resources Skip to main content College of Medicine Toggle navigation About Us About Us Overview Clinical Services Diversity & Inclusion Support Offices News & Publications Finance & Administration Office of Information Technology Directory Campuses Campuses Daytona Beach Fort Pierce Orlando Pensacola Sarasota Tallahassee Marianna Rural Program Immokalee Health Education Site Thomasville Program Academics Academics Departments Overview Behavioral Sciences & Social Medicine Biomedical Sciences Clinical Sciences Family Medicine & Rural Health Geriatrics Degree Programs M.D. Physician Assistant Ph.D. M.S. (Bridge Program) B.S. (IMS Program) Divisions / Offices Academic Affairs Interdisciplinary Medical Sciences Faculty Development Graduate Medical Education Medical Education Student Affairs Residency Programs Residency Programs ICR Postdoctoral Health Psychology Consortium Centers & Institutes Area Health Education Center Autism Institute Center for Behavioral Health Integration Center for Brain Repair Center for Child Stress & Health Center on Global Health Center for Innovative Collaboration in Medicine & Law Center for Medicine and Public Health Center on Patient Safety Center for Rural Health Research & Policy Center for Translational Behavioral Science Education & Clinical Centers The Chapman Humanities and Arts in Medicine Program Admissions Admissions M.D. Ph.D Physician Assistant IMS B.S. Honors Medical Scholars Research Research Division of Research Ph.D. Program Quick Links for Medical Research Centers & Institutes Area Health Education Center Autism Institute Center for Behavioral Health Integration Center for Brain Repair Center for Child Stress & Health Center on Global Health Center for Innovative Collaboration in Medicine & Law Center for Medicine and Public Health Center on Patient Safety Center for Rural Health Research & Policy Center for Translational Behavioral Science Translational Science Laboratory NCRT Research Support Services Sponsored Funding Assistance Library Giving Office of Information Technology About Us Main Campus Staff Regional Campus Staff Help Guides Help Guides Change Your Password LastPass: Password Manager Logging into SharePoint from off campus Audio/Visual Request IT Help Office of Information Technology About Us Main Campus Staff Regional Campus Staff Help Guides Help Guides Change Your Password LastPass: Password Manager Logging into SharePoint from off campus Audio/Visual Request IT Help Key Links Maps & Directions Directory News Experts & Speakers Standardized Patient Application Bias Reporting Video Library Virtual Tour Purchase Merchandise My Resources Wellness myFSU Canvas MEDNet Intranet Webmail Evaluations Secure Apps Submit IT Request Online Video Catalog Reset Your Password Give Online Office of Information Technology In the Spotlight Multi-Step Verification FSU recently implemented multi-step verification to access sensitive information on select pages in OMNI HR and Student Central. OneDrive cloud storage now available Electronic signature service now available A new electronic signature service makes it easy to send and sign documents at Florida State University, and saves lots of time and paper. FSU preferred email Be sure to set your MED email as your preferred email to ensure emails from around campus are delivered directly to your MED mailbox. Conference Calling Use the conference calling service to collaborate with colleagues to discuss ideas, make decisions and get work done. FSU’s conference calling options give you the freedom to… Cyber Security Be cyber safe! Test your cyber-skills with this quiz. Get help resetting your College of Medicine password Get help resetting your College of Medicine MEDID or FSUID password Learn more about LastPass Need help managing your passwords? Try using Last Pass! A secure password manager to store all of your passwords and know they are safe - no more post-it notes. All FSU employees have access to Adobe Creative Cloud for FREE! All FSU employees have access to Adobe Creative Cloud for FREE! You now have access to the latest and greatest creative apps for photos, design, and video, plus online storage. myFSU Mobile The myFSU Mobile app offers amazingly convenient access to the latest campus news and events, as well as real-time bus tracking, maps, dining locations and hours and much more. Upcoming Events More Major Annual Events More... Office Contacts Office of Information Technology (OIT) Monday - Friday 7:30 am - 6:00 pm 1115 W. Call Street Thrasher Building Suite G102 Tallahassee, FL 32306 Phone: (850) 644-3664 Fax: (850) 644-5584 Visit OIT View our organizational chart Edit Page User account menu Log in © Florida State University College of Medicine 1115 West Call Street Tallahassee, FL 32306-4300 Phone: 850-644-1855 Fax: 850-644-9399 Home Contact Us FAQ Calendar Giving Notice of Privacy Practices Download Adobe Reader Faculty Students Alumni & Friends Residents & Fellows Patients Key Links My Resources Healthy Campus Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU COM Social Media © Florida State University 600 W. College Avenue Tallahassee, FL 32306 Questions or Comments Privacy Policy Copyright FSU Directory Assistance: 850-644-2525 Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media Top