skip to main content About Leadership Accreditation Academic Departments Administrative Offices Campuses Calendar Committees Directory History Professionalism News Physical Location Health Professions Education Building 8447 Riverside Pkwy Bryan, TX 77807 Education Academic Departments Administrative Offices Current Student Resources Faculty Support Faculty Listing Graduate Studies Medical Education Admissions Degrees & Programs Early Assurance MD Admissions MD/PhD Admissions PhD Admissions Education for Healthcare Professionals Research Research Focus Areas Research Funding Support & Resources Postdoctoral Affairs Research Excellence Awards Academic Departments Core Facilities Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Research Highlights Research Calendar Clinical Clinical Learning Resource Center Patient Care Community Diversity Rapport Society Student Organizations Mini Medical School Alumni COVID-19 Give Search Search Close Menu Collapsed content that can be toggled with the menu button. About Leadership Accreditation Campuses Calendar Directory Academic Departments Administrative Offices History Professionalism News Education Current Student Resources Academic Departments Faculty Support Graduate Studies Medical Education Admissions Degrees & Programs Early Assurance MD Admissions PhD Admissions MD/PhD Admissions EDHP Research Research Focus Areas Research Funding Support & Resources Postdoctoral Affairs Research Excellence Awards Academic Departments Core Facilities Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Research Calendar Research Highlights Clinical Clinical Learning Resource Center Patient Care Community Diversity Rapport Society Student Organizations Mini Medical School Alumni COVID-19 Israel Liberzon, MD Home College of Medicine Faculty Israel Liberzon,MD Israel Liberzon, MD Professor and Head Biography Education & Focus Areas Representative Publications Contact Psychiatry and Behavioral Sciences 8441 Riverside Pkwy Clinical Building 1, Room 1100 Bryan , TX 77807 liberzon@tamu.edu Phone: 979.436.9151 Biography Israel Liberzon, MD, is a Professor Psychiatry and Department Head, Department of Psychiatry Texas A&M University Health Systems. He has started his academic career as Assistant Professor at the University of Michigan’, and established the PTSD program at the Ann Arbor VAMC, a program that has grown and remained at the forefront of biological research of PTSD worldwide for 20 years. He progressed in Michigan as an Associate, Full, and then Endowed Professor, also serving as a Professor of Psychology and Neuroscience. There he leads Trauma, Stress, and Anxiety Research Group (TSARG), Psychiatric Affective Neuroimaging Laboratory, VA fMRI research facility, Stress Neurobiology laboratory, and served as the Director of Psychiatry Residency Research Track. In 2018 Dr. Liberzon was recruited as a founding Chair of the Department of Psychiatry and Behavioral Neuroscience, at Texas A&M University. Dr. Liberzon’s primary research interest centers on emotions, stress and stress-related disorders like PTSD, particularly in the regulation and dysregulation of stress response systems. His work integrates cognitive, functional neuroimaging, neuroendocrine and genetic approaches. Under Dr. Liberzon’s leadership, the TSARG had been continuously funded with multiple NIMH RO1 grants, VA Career development and NIH K awards, VA merit awards, Army and DoD grants, and more. He had published over 250 peer-reviewed manuscripts, and has authored and edited several books and book chapters. Dr. Liberzon has also mentored 11 KO1 and VA Career Development awardees and multiple trainees who are holding leading academic positions in first rank institutions around the world. Education and Training Sackler Medical School, Tel Aviv University, MD, 1986 Research Interests Functional neuroimaging of emotions Stress-related disorders (PTSD, ASD, anxiety etc.) Stress dysregulation Cognitive-Emotional interaction Representative Publications Joshi, S., Duval, E., Kubat, B., Liberzon, I. (2020) A Review of Hippocampal Activation in Post-Traumatic Stress Disorder Psychophysiology. Jan;57(1):e13357. doi: 10.1111/psyp.13357. Epub 2019 Mar 4. Shalev, A., Liberzon I., Marmar, C., Post-Traumatic Stress Disorder. (2017) NEJM . In Jun 22;376(25):2459-2469. doi: 10.1056/NEJMra1612499. Liberzon I. & Abelson, J.L. (2016), Context Processing and the Neurobiology of Post-Traumatic Stress Disorder. Neuron. 92: Facebook Twitter Instagram Linked in RSS YouTube Back to top Institution Health Science Center Dentistry Medicine Nursing Pharmacy Public Health Information Calendars Contact Us Diversity Emergency Information Emergency Plans Maps & Parking Press & Media Title IX Clery Annual Reports Resources Directory Facilities Work Request Howdy Portal Information Technology Intranet Libraries Mental Health Resources Policies Webmail Texas A&M University · Texas A&M University System · State of Texas · Open Records · Risk, Fraud & Misconduct Hotline · State Link Policy · Equal Opportunity / Nondiscrimination · Employment · Texas Veterans Portal · Security · Site Policies · Accessibility