Skip to main content Tulane Home Apply Give to Med School News Request Info Equity, Diversity & Inclusion Information For... Search Information for... Alumni Apply Now Contact Us Current Students Faculty & Staff Parents & Families Veteran Affairs Visitors Whom to Refer Staff Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home Education Biomedical Sciences Graduate Program Aging Studies PhD Graduate Medical Education Undergraduate Medical Education Center for Continuing Education (CME) About Us Office of Multicultural Affairs Employee's COVID-19 Information & Guidelines TUSOM Companion App Faculty Affairs Professionalism Program Administration Wellness ~ Get Help LCME Accreditation Mission, Vision, Core Values Teaching Facilities & Hospitals Dean's Open Office Hours School of Medicine Guiding Principles Student Affairs Residency Equity, Diversity & Inclusion Statement Mission and Leadership Accreditation and ACGME Updates Leadership Updates Report A Concern Living in New Orleans Resources for Directors & Coordinators Resources for Residents & Fellows Additional GME Resources TUSOM Companion App Graduate Medical Education Committee Contact Us Resident/Fellow COVID-19 Information GME Policies & Procedures Residency & Fellowship Programs Tulane Resident and Fellow Congress (TRFC) Professionalism Applicant Information Admissions MD Admissions Contact Us Biomedical Sciences Graduate Program Departments Clinical Sciences Centers & Institutes Basic Sciences Research Tulane Doctors Our Doctors Our Providers Patient Resources Cancer & Treatment Childhood Cancer & Prevention Clinic Contact Us Contact Us Driving Directions-Maps Free Prostate Cancer Screenings Lodging Neurology Clinic Neurosurgery Clinic Our Locations Our Locations Programs Support Services Tulane Center for Clinical Neurosciences ~ Clinic ~ Services Education About Us Student Affairs Residency Admissions Departments Research Tulane Doctors Apply Give to Med School News Request Info Equity, Diversity & Inclusion Information For... Home / Lauren Teverbaugh, MD, FAAP Lauren Teverbaugh, MD, FAAP Assistant Professor of Psychiatry Clinical Assistant Professor of Pediatrics lteverba@tulane.edu School of Medicine Education Triple Board Residency: Tulane University School of Medicine Medical School: University of Illinois at Chicago Bachelor of Arts: University of Michigan Biography Years at Tulane: Since 2017 Interests Dr. Teverbaugh is the supervisor of clinical services provided by trainees in Jefferson and Orleans Parish school based health clinics and a pediatric psychiatrist at both Children’s Hospital and community health center, JeffCare (JPHSA). She is currently a distinguished fellow of the Robert Wood Johnson Clinical Scholar’s Program and the Clinical Director of emPOWER NOLA, a program that trains African American naturally occurring social networks that serve youth in how to recognize trauma-affected children and link them to trauma informed care. Dr. Teverbaugh has a diverse background in research and work centered around social and community activism including the behavioral effects of lead poisoning on children in Kingston, Jamaica, perinatally HIV infected children and their families, health care disparities among the medically underserved, global health, community psychiatry, trauma-affected youth, and public health and policy. Her career interests include medically complex children and children with chronic medical illnesses and psychosocial dysfunction. She utilizes an interdisciplinary treatment model that is culturally sensitive and uniquely tailored address the health needs of communities of color. Publications Aoun, E., Colon-Rivera, H., Malone, P., Teverbaugh, L. (2017, May). “The Use of Medication-Assisted Treatment and Behavioral Strategies to Treat Adolescents with SUDs”. Workshop presentation at American Psychiatric Association Annual Meeting. San Diego, CA. Gordon K., Teverbaugh L.A. "Human Trafficking." (2016, November) Presentation at Black Psychiatrists of America Annual Transcultural Conference. Nassau, Bahamas. Gleason, M.M. & Teverbaugh, L.A. (2016). Updates in pediatric preschool psychopharmacologic treatment. in J. Luby (Ed.), Handbook of Preschool Mental Health: Development, Disorders, and Treatment. Guilford Press. Link to Tulane Home Page Tulane University School of Medicine 1430 Tulane Avenue New Orleans, LA 70112 Clinics: 504-988-5800 or 1-800-588-5800 Click Below to Contact School of Medicine: Admissions Administration Tulane Doctors for appointments Maps & Directions TMedWeb Administration Departments & Centers Room Reservations Professionalism/ Environment of Learning GDPR Privacy Policy Notice of Privacy Practices News MAP: HSC Campus Give to School of Medicine Medical Center Neighborhood Relations Annual Doty Compassion Lecture Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University