skip to main content About Leadership Accreditation Academic Departments Administrative Offices Campuses Calendar Committees Directory History Professionalism News Physical Location Health Professions Education Building 8447 Riverside Pkwy Bryan, TX 77807 Education Academic Departments Administrative Offices Current Student Resources Faculty Support Faculty Listing Graduate Studies Medical Education Admissions Degrees & Programs Early Assurance MD Admissions MD/PhD Admissions PhD Admissions Education for Healthcare Professionals Research Research Focus Areas Research Funding Support & Resources Postdoctoral Affairs Research Excellence Awards Academic Departments Core Facilities Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Research Highlights Research Calendar Clinical Clinical Learning Resource Center Patient Care Community Diversity Rapport Society Student Organizations Mini Medical School Alumni COVID-19 Give Search Search Close Menu Collapsed content that can be toggled with the menu button. About Leadership Accreditation Campuses Calendar Directory Academic Departments Administrative Offices History Professionalism News Education Current Student Resources Academic Departments Faculty Support Graduate Studies Medical Education Admissions Degrees & Programs Early Assurance MD Admissions PhD Admissions MD/PhD Admissions EDHP Research Research Focus Areas Research Funding Support & Resources Postdoctoral Affairs Research Excellence Awards Academic Departments Core Facilities Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Research Calendar Research Highlights Clinical Clinical Learning Resource Center Patient Care Community Diversity Rapport Society Student Organizations Mini Medical School Alumni COVID-19 George C.Y. Chiou, PhD Home College of Medicine Faculty George C.Y Chiou,PhD George C.Y Chiou, PhD Professor Emeritus Education & Focus Areas Representative Publications Contact Department of Neuroscience & Experimental Therapeutics 8441 Riverside Parkway Bryan , TX 77807 gchiou@tamu.edu Education and Training Vanderbilt University, PhD University of Iowa Medical School, Postdoctoral Research Interests Treatment of uveitis and systemic inflammation with novel interleukin-1 blockers Systemic delivery of peptide drugs through the eyes Treatment of open-angle glaucoma and ischemic retinopathy with dopamine antagonists Action mechanisms of nitric oxide precursors for ischemic stroke and ocular hypertension Ocular pharmacology of natural products isolated from medicinal plants Treatment of dry-ARMD (Age related macular degeneration) Representative Publications Park, YH, Xu, XR and Chiou, GCY. (2004) "Structure requirements of flavonoids for increment of ocular blood in the rabbit, and retina function recovery in the rat". J. Ocular Pharmacol. Ther. in press. Chiou, GCY and Xu, XR. (2004) "Effects of some natural flavanoids on retinal function recovery after ischemic insult in the rat". J. Ocular Pharmacol. Ther. in press. Park, YH and Chiou, GCY. (2004) "Sturcture-activity relationship (SAR) between some natural flavonoids and ocular blood flow in the rabbit". Journal of Ocular Pharm. Ther. 20:35-42. Park, YH, Xu, XR and Chiou, GCY. (2004) "Effects of hydroxy groups in natural flavones on ocular blood flow of rabbits and retinal function recovery after ischemia insult in rat eyes". International Journal of Ophthalmology. 4:1-6. Xuan, B and Chiou, GCY. (2003) "Release of nitric oxide by N-nitropyrazoles in rabbit lacrimal gland cell cultures". J. Ocular Pharmacol. 19:265-270. Beauregard, C, Brandt, PC and Chiou, GCY. (2003) "Induction of nitric oxide synthase and over-production of nitric oxide by interleukin-1? in cultured lacrimal gland acinar cells". Exp. Eye Res. 77:109-114. Xuan, B, Wang, T, Chiou, GCY, Dalinger, IL, Shkineva, TK and Shevlov, SA. (2002) "Effects of c-nitropyrazoles and c-nitroazoles on ocular blood flow and retinal function recovery after ischemic insult". Acta Pharmacol. Sinica.23:705-712. Xuan, B, Wang, T, Chiou, GCY, Dalinger, I, Shkineva, TK and Shevelev, SA. (2001) "Effects of N-nitropyrazoles on ocular blood flow in rabbit eyes and retinal function recovery after ischemic insult in rat eyes". J. Ocular Pharmacol. 17:505-515. Wang, T, Xuan, B, Chiou, GCY, Dalinger, I, Shkineva, TK, and Shevelev, SA. (2001) "Effects of N-nitropyrazoles on ocular blood flow of rabbits and retinal function recovery of rat eyes after ischemic insults". J.Ocular Pharmacol. 17:505-515. Beauregard, C, Brandt, PC, Chiou, GCY and Xuan, B. (2001) "Over-expression of nitric oxide by pro-inflammatory cytokines in cultured lacrimal gland cells: a possible factor in dry eye syndrome. Association for Research in Vision and Ophthalmology Annual Meeting". Invest. Ophthal. Vis. Sci. 42:S258. Beauregard, C, Liu, Q, and Chiou, GCY. (2001) "Effects of nitric oxide donors and nitric oxide synthase substrates on ciliary muscle contracted by carbachol and endothelin for possible use in myopia prevention". J.Ocular Pharmacol. 17:1-10. Chiou, GCY. (2001) "Review: Effects of nitric oxide on eye diseases and their treatment". J. Ocular Pharmacol. 17:189-198. Chiou, GCY, Xuan, B, Liu, Q, Yamasaki, T, and Okawara, T. (2001) "Inhibition of IL-1-induced uveitis and corneal fIbroblast proliferation by some synthetic IL-1 blockers". J. Ocular Pharmacol. 16:407-418. Varma, RS, Xuan, B and Chiou, GCY. (2000) "Effects of nitric oxide donors on the retinal function measured with electroretinography". J. Ocular Pharmacol. 16:571-578. Chiou-Tan, FY and Chiou, GCY. (2000) "Contribution of circulating acetlycholine to sensory nerve conduction augmentation". Life Sci. 66:1509-1518. Facebook Twitter Instagram Linked in RSS YouTube Back to top Institution Health Science Center Dentistry Medicine Nursing Pharmacy Public Health Information Calendars Contact Us Diversity Emergency Information Emergency Plans Maps & Parking Press & Media Title IX Clery Annual Reports Resources Directory Facilities Work Request Howdy Portal Information Technology Intranet Libraries Mental Health Resources Policies Webmail Texas A&M University · Texas A&M University System · State of Texas · Open Records · Risk, Fraud & Misconduct Hotline · State Link Policy · Equal Opportunity / Nondiscrimination · Employment · Texas Veterans Portal · Security · Site Policies · Accessibility