Latest information on COVID-19 Skip to Content Skip to Local Navigation Skip to Global Navigation Stanford Medicine Medical Center Development Site Nav Menu See us on twitter See us on facebook See us on linkedin WE ARE ALL PART OF THE EQUATION Stanford Medicine Explore Stanford Medicine Health Care Find a doctor Adult-care doctor Pediatrician or pediatric specialist Obstetrician Clinics & Services Adult care Pediatric care Obstetrics Clinical trials Locations Stanford Health Care Stanford Children's Health Emergency Department Dial 911 in the event of a medical emergency Explore Health Care Learn how we are healing patients through science & compassion Back Research Basic science departments Clinical science departments Institutes Research centers See full directory Research Resources Research administration Academic profiles Clinical trials Funding opportunities See all Professional Training Postdoctoral scholars Clinical research fellows Research News Stanford team stimulates neurons to induce particular perceptions in mice's minds Explore Research Learn how we are fueling innovation Back Education MD program PA Programs PhD programs Masters programs Continuing Medical Education Postdoctoral scholars Residencies & fellowships High School & Undergraduate Programs See all Education Resources Academic profiles School Administration Basic science departments Clinical science departments Alumni services Faculty resources Diversity programs Lane Library Student resources Education News Students from far and near begin medical studies at Stanford Explore Education Learn how we empower tomorrow's leaders Back Give Support Stanford Medicine Support teaching, research, and patient care. Ways to give Why giving matters Make a gift online Support Children's Health Support Lucile Packard Children's Hospital Stanford and child and maternal health Ways to give How your gift helps Make an online gift Back About About us News Contacts Maps & directions Leadership Vision Diversity Global health Community engagement Events How you can help Stanford School of Medicine Stanford Health Care Stanford Children's Health Back Site Search Submit Search Query Ways to Give How to Give Our team stands ready to help you explore your options and achieve the philanthropic impact you seek. Please contact us at medicalgiving@stanford.edu or (650) 725-4360 if you would like to speak to a member of our professional staff. Planned Giving Learn how to make your gift a part of your overall estate and financial plans. More about planned giving Corporations and Foundations Corporate Giving Foundation Giving Annual Funds Cancer Discovery Fund Stanford Health Care Partners Med Fund Cardiovascular Health Fund Neurology General Gift Fund Cancer Clinical Trials Catalyst Fund Med Challenge Gift Stanford Health Care – ValleyCare Online Gifts Stanford's secure website for giving is a convenient way to make a gift. Use the drop down menu on the giving page to select where you would like your gift to go. Make a gift Honorary and Memorial Giving If you would like to honor someone close to you or memorialize a departed one's legacy in a way that helps and heals others in need, please consider providing a gift to support one of Stanford's life-changing medical funds in their name. Learn more Pledges By spreading payments over a period of time—typically not more than five years—pledges allow donors to make larger commitments and fulfill them at a comfortable pace. Contact Us Planned Gifts Stanford's team of gift planning experts can help you select from a wide variety of tax-wise giving strategies. Learn more about the range of planned giving opportunities to fit your exact needs. Learn more Gifts of Securities Donors who choose to give appreciated securities can receive a charitable tax deduction for the full market value of the securities and avoid capital gains tax. Publicly traded securities held in a brokerage account may be transferred electronically to Stanford University. Contact Us Matching Gifts Many companies match the charitable gifts of their employees. To find out if your company offers a matching-gift program, please visit our database. Online Database of Matching Gift Companies Donor-Advised Funds How do I make a donation through my donor-advised fund (DAF)? Please contact your sponsoring organization (Fidelity, Schwab, etc.) and recommend a donation in support of Stanford School of Medicine or Stanford Health Care. Provide your sponsoring organization with the following information: • The amount of your donation • Federal Taxpayer ID Number and associated address For gifts to support research Stanford School of Medicine: 94-1156365 326 Galvez Street Stanford, CA 94305 For gifts to support Stanford Hospital and clinical care Stanford Health Care: 94-6174066 300 Pasteur Dr. Stanford, CA 94305 • Gift designation if your gift is restricted for a particular area, program, or service • Our mailing address Stanford Medical Development University Hall 485 Broadway, 4th Floor Redwood City, CA 94063 • For wire transfer instructions, please visit this link. We are happy to provide you with more information about donor advised funds or answer your questions. Please contact medicalgiving@stanford.edu or 650.725.2504. Outright Gifts BY MAIL: Development Services PO Box 20466 Stanford, CA 94309 CALL US: (650) 725-4360 WE ARE ALL PART OF THE EQUATION Why Giving Matters Ways to Give Giving Opportunities News Events Contact Us Outright Gifts BY MAIL: Development Services PO Box 20466 Stanford, CA 94309 CALL US: 650.725.2504 (front desk) Make a difference. Support us by making an online donation today. Medical Center Development Stanford Medicine News Events Careers Contact Health Care Stanford Health Care Stanford Children's Health Stanford School of Medicine About Contact Maps & Directions Jobs Basic Science Departments Clinical Science Departments Academic Programs Vision Find People Visit Stanford Search Clinical Trials Give a Gift ©2022 Stanford Medicine Privacy Policy Terms of Use See us on Facebook See us on Twitter Stanford University Stanford School of Medicine Stanford Health Care Stanford Children's Health Lucile Packard Children's Hospital Stanford University Healthcare Alliance