Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Middle Eastern Studies Program Contact Us Middle.Eastern.Studies@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home Undergraduate About the Program Major Minor Courses by Term Arabic Club Back to Top Nav Foreign Study American University in Kuwait Hebrew University Exchange LSA+ in Rabat Back to Top Nav News & Events News & Events Back to Top Nav People Search form Search this site CloseGoSearch About the Program Major Minor Courses by Term Arabic Club Share Major Prerequisites Arabic or Hebrew 1-2-3 or approved language (e.g. Greek 1-2-3) MES Major Requirements Two language courses at the intermediate level: Arabic 22-23 or Hebrew 21-22 or approved language at equivalent level (e.g. Greek 20). Introduction to Middle Eastern Studies Seminar (MES 1) Two Core Courses (from MES 2, 3, 4, 5, 6, 8, or 9). Examples include: MES 2.01: The Making of the Modern Middle East MES 4.01: Energy and Society in the Middle East MES 5.01: Identity and Representation in the Middle East MES 8.01: Introduction to Middle Eastern Politics Four Electives from MES owned or cross-listed courses. Students may construct their disciplinary focus through these courses. One Culminating Experience (a course at the MES 80-level); substitutes may be approved by the Chair. Total = Ten Courses All majors must have at least one course in: humanities, history or politics, pre-modern period, and modern period MODIFIED MAJOR: MES allows students to modify the major with offerings from other departments or programs. Students will design this major in consultation with a department/program adviser and provide a written rationale explaining the intellectual coherence of their modification. Students will be required to take a combination of courses including 6 courses in MES. For questions, please contact the chair, Professor Christopher MacEvitt or the administrator, Thomas Pike. Honors Major Standard major requirements with a minimum GPA of 3.25 and the following additional requirements: Two advanced language courses beyond Arabic 23 or Hebrew 23. Senior thesis: MES 88, Senior Honors Thesis part 1, and MES 89, Senior Honors Thesis part 2. These two courses (taken in winter and spring) will be coordinated with a faculty advisor. The Honors proposal is due by the 5th week of the preceeding fall term. Main menu Dartmouth College Middle Eastern Studies Undergraduate About the Program Major Minor Courses by Term Arabic Club Foreign Study American University in Kuwait Hebrew University Exchange LSA+ in Rabat News & Events News & Events People Ribbon Footer People Program Administrator Thomas Pike Thomas.Pike@Dartmouth.edu (603) 646 - 3472 Chair Christopher H. MacEvitt Christopher.H.MacEvitt@Dartmouth.edu Administrative Assistant Carol A. Bean-Carmody Carol.A.Bean-Carmody@Dartmouth.edu (603) 646 - 1498 Find Us Address Middle Eastern Studies Program Dartmouth College Reed Hall 15 College Street Hinman Box 6178 Hanover, NH 03755 (603) 646 - 2861http://m.dartmouth.edu/map/ Phone: 646-2861 HB: 6178 Email: Middle.Eastern.Studies@Dartmouth.edu More Contact Information Close Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback