Skip to navigation Skip to content Find Info For... Students Faculty & Staff Families Alumni COVID-19 Updates Mizzou A-Z MU Alert Directory News Events Map Apply Visit Give about academics Admissions & Aid Student Life Research Outreach & Impact Athletics Apply Visit Give Search About Academics Admissions & Aid Student Life Research Outreach & Impact Athletics My Mizzou COVID-19 Updates Mizzou A-Z MU Alert Directory News Events Map Find info for... Students Faculty & Staff Families Alumni Admissions & Aid Major choices. Major opportunities. Admissions It All Starts Here Undergraduate Admissions You belong here. Join our global community and change the world. Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ready to take your studies to the next level? Graduate Admissions Affordable Education Show Me Affordability $0 Tuition for Pell-eligible undergrads in Missouri $166M+ Spent on scholarships and gifts during the 2020-21 academic year 48% Of Mizzou students graduate with no debt Costs & Financial Aid Make Every Dollar Count Undergraduate Costs & Aid Get more info on costs, resources and financial help. Undergraduate Costs & Aid Graduate Costs & Aid An affordable grad student experience is within your reach. Graduate Costs & Financing VA Benefits Using your veterans benefits Learn how your veterans benefits can help you pay for college and explore new possibilities. Use Your Benefits Meet Mizzou Looking for a vibrant community offering endless opportunities to learn and grow? It’s always a great time to be a Tiger. Try an online campus tour or schedule a virtual chat with current students to discover why you’ll love MU. Online Tour & Chat Apply Today Contact Mizzou ADMISSIONS 230 Jesse Hall | Columbia, MO 65211 Phone: 573-882-7786 Contact, Ask a Question or Request Information Find info for Students Faculty & Staff Families Alumni Explore Degree Programs Libraries Careers The Mizzou Store Quick Links News Events Directory MU Health MU is an equal opportunity/access/affirmative action/pro-disabled and veteran employer and does not discriminate on the basis of sex in our education programs or activities, pursuant to Title IX and 34 CFR Part 106. For more information, visit MU’s Nondiscrimination Policy or the Office of Institutional Equity. Map & Directions Parking Online Tour Support Mizzou Mission & Values Emergency Info © 2022 — Curators of the University of Missouri. All rights reserved. DMCA and other copyright information. Privacy policy Report a problem or submit feedback about this website.