Skip to main content Apply Visit Contact People News Events Search form Search Princeton University Department Chair’s Welcome Administration & Staff Programs & Associated Departments Work in Molecular Biology Seminars & Events News and Announcements Funding Contact Faculty & Research Overview Faculty Research Areas Faculty Publications Research Labs Open Positions Lewis-Sigler Fellows Postdoc Overview Prospective Postdoc New Postdoc Postdoc Community Career Development Resources Contacts Graduate Overview Admission & Financial Support Requirements Courses MD/PhD Program Student Perspectives Diversity Outreach Program Faculty Graduate Committee Graduate Students Life in the Department Graduate Student Committees Career Resources Student Life Incoming Graduate Students Genetics and Molecular Biology Training Grant Graduate Publications Undergraduate Overview Teaching Mission Molecular Biology Major Research Contacts Undergraduate Students Undergraduate Community Career Resources Important Dates and Deadlines Class Day Current Lab Assignments Core Facilities Overview Biophysics Confocal Microscopy Drosophila Media Electron Microscopy Flow Cytometry Genome Editing Shared Resource (Rutgers-CINJ) Histology Imaging Core Facility Laboratory Animal Resources Macromolecular Crystallography Sequencing & Microarray Core Facility Nikon Center of Excellence Proteomics & Mass Spectrometry Synseq Computing Facilities & Maintenance Health & Safety Friends Donors Give to MOL Connect with Us Diversity & Inclusion Diversity Committee Code of Conduct Measures of Progress Timeline Initiatives Policies Resources News COVID-19 Research Areas Research in Molecular Biology at Princeton addresses biological questions in five broad areas. Biochemistry, Biophysics & Structural Biology Cell Biology, Development & Cancer Genetics & Genomics Microbiology & Virology Neuroscience Home Page News Emeritus Professor Austin Newton died May 13 Dr. Austin Newton died on May 13 in Princeton at eighty-five. He was born in Richmond, Texas, the son of Dr. Edward P. and Catherine W. Newton. After graduating from the University of Texas–Austin in 1959 and with a PhD in Biochemistry from the University of California–Berkeley in 1964, Dr. Newton... Class of 2022 Prize Recipients Announced at Class Day Sigma Xi and Thesis Awards, among others, were bestowed on members of the Class of 2022 on May 23rd by Bonnie Bassler and Frederick Hughson. Just Published: How fast-growing algae could enhance growth of crops New study reveals insights into how early immune response defines severity of COVID-19 Alice Zhang '10 co-founder of Verge Genomics talks to PAW View more news Recent Publications Pisano TJ, Hoag AT, Dhanerawala ZM, Guariglia SR, Jung C, Boele H-J, et al. Automated high-throughput mouse transsynaptic viral tracing using iDISCO+ tissue clearing, light-sheet microscopy, and BrainPipe. STAR Protoc. 2022 ;3(2):101289. PubMed BibTex Yuan Y, Kong F, Xu H, Zhu A, Yan N, Yan C. Cryo-EM structure of human glucose transporter GLUT4. Nat Commun. 2022 ;13(1):2671. PubMed BibTex Z Wang Y, McKenzie-Smith GC, Liu W, Cho HJin, Pereira T, Dhanerawala Z, et al. Isolation disrupts social interactions and destabilizes brain development in bumblebees. Curr Biol. 2022 ;. PubMed BibTex View more publications Connect with Mol Bio Facebook Twitter Department of Molecular Biology 119 Lewis Thomas Laboratory Washington Road Princeton, NJ 08544-1014 Need help? Contact us Intranet Login Explore Graduate Program Undergraduate Program Summer Undergraduate Research Program Research Areas Molecular Biology Faculty Faculty Research Labs Publications Core Facilities & Instruments Biophysics Confocal Microscopy Drosophila Media Electron Microscopy Flow Cytometry Histology Imaging Facility at LSI Laboratory Animal Resources Macromolecular Crystallography Nikon Center of Excellence Proteomics & Mass Spectrometry Sequencing & Microarray Core Facility Synseq Centers & Institutes Center for Quantitative Biology Glenn Center For Quantitative Aging Research Lewis-Sigler Institute for Integrative Genomics Princeton Neuroscience Institute © 2022 The Trustees of Princeton University. All Rights Reserved. Department of Molecular Biology