retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Weibo Instagram Linkedin flickr Reddit tumblr Twitter Vimeo Youtube Facebook medium Google Plus Skip to main content Open Menu MENU Moody College of Communication Search Search (required) FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Give About About Moody College Advisory Council Alumni Awards College Faculty College Leadership Dean's Ambassadors Dean's Welcome Diversity, Equity, and Inclusion Facilities Global Engagement Moody College Family Network Resources for Faculty and Staff Support Moody College State of the College Address 2021 Visit Us Students Career Center Undergraduate Students Education Abroad Graduation Graduate Programs Prospective Students Student Stories UT in Los Angeles Program UT in New York Program Academics Degree in Communication & Leadership Department of Communication Studies Department of Radio-Television-Film Department of Speech, Language, and Hearing Sciences School of Journalism and Media Stan Richards School of Advertising & Public Relations Honors Program Minors Research & Centers Research, Labs and Initiatives Annette Strauss Institute for Civic Life Center for Advancing Teaching Excellence Center for Entertainment and Media Industries Center for Health Communication Center for Media Engagement Center for Sports Communication & Media Global Sustainability Leadership Institute Institute for Media Innovation Knight Center for Journalism in the Americas Lang Stuttering Institute Latino Media Arts & Studies Program Speech, Debate and Forensics Speech and Hearing Center Technology and Information Policy Institute Texas Immersive Institute VOCES Oral History Center Wofford Denius UTLA Center for Entertainment & Media Studies Media Texas Moody Media Bevo Video Productions Burntx Cactus Yearbook East Austin Stories KUT 90.5/KUTX 98.9 KVRX Student Radio Reporting Texas Student Film Showcase Texas Student Media Texas Student TV Texas Travesty The Daily Texan The Drag Audio Events & Stories Events Stories Moody College Awards About Moody College Awards The power of Moody College of Communication is in our collective community of teachers, researchers, creatives, professionals and supporters who seek to do their best in educating tomorrows communications leaders and advancing the study and practice of communication. Each year, numerous individuals are recognized for outstanding contributions to the field and to the college through the college awards program. Learn more about our awards and view the winners in each category. About Moody College About Home Awards College Leadership Dean's Welcome Diversity, Equity, and Inclusion Facts & Rankings Mission & History Alumni Awards Alumni Awards Creative Achievement Award Creative Achievement Award Impact Staff Award Impact Staff Award Research Award Research Award Rod Hart Student Achievement Awards Rod Hart Student Achievement Awards Teaching Excellence Awards Teaching Excellence Awards Wayne A. Danielson Award Winning Endowed Lecturers Eszter Hargittai (2020) Jeff Hancock, Ph.D. (2019) Zizi Papacharissi, Ph.D. (2018) Pamela J. Shoemaker, Ph.D. (2017) Sharon L. Dunwoody, Ph.D. (2016) Dr. Michele Hilmes (2015) Dr. Michael D. Slater (2014) Sonia M. Livingstone (2013) Ellen Wartella, Ph. D. (2012) Robert M. Entman, Ph.D. (2011) Dr. Raymond D. Kent (2010) Dr. Sandra Ball-Rokeach (2009) Dr. Bruce Gronbeck (2008) Dr. David Bordwell (2007) Dr. Jack M. McLeod (2006) Professor Ben H. Bagdikian (2005) Dr. Michael Schudson (2004) Dr. Joanne Cantor (2001) Dr. Oscar H. Gandy, Jr. (2000) Dr. Everett Rogers (1999) Dr.Kathleen Hall Jamieson (1998) Dr. Jose Marques de Melo (1997) Dr. Adam Kendon (1996) Dr. Elihu Katz (1995) Dr. Herbert I. Schiller (1994) Dr. W. Charles Redding (1993) Dr. James W. Carey (1992) Dr. George Gerbner (1991) Subscribe to our newsletter 300 W. Dean Keeton (A0900) Austin, TX 78712-1069 Phone: 512-471-5775 Contacts FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Footer menu About Students Research & Centers Stories Events UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022