retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Weibo Instagram Linkedin flickr Reddit tumblr Twitter Vimeo Youtube Facebook medium Google Plus Skip to main content Open Menu MENU Moody College of Communication Search Search (required) FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Give About About Moody College Advisory Council Alumni Awards College Faculty College Leadership Dean's Ambassadors Dean's Welcome Diversity, Equity, and Inclusion Facilities Global Engagement Moody College Family Network Resources for Faculty and Staff Support Moody College State of the College Address 2021 Visit Us Students Career Center Undergraduate Students Education Abroad Graduation Graduate Programs Prospective Students Student Stories UT in Los Angeles Program UT in New York Program Academics Degree in Communication & Leadership Department of Communication Studies Department of Radio-Television-Film Department of Speech, Language, and Hearing Sciences School of Journalism and Media Stan Richards School of Advertising & Public Relations Honors Program Minors Research & Centers Research, Labs and Initiatives Annette Strauss Institute for Civic Life Center for Advancing Teaching Excellence Center for Entertainment and Media Industries Center for Health Communication Center for Media Engagement Center for Sports Communication & Media Global Sustainability Leadership Institute Institute for Media Innovation Knight Center for Journalism in the Americas Lang Stuttering Institute Latino Media Arts & Studies Program Speech, Debate and Forensics Speech and Hearing Center Technology and Information Policy Institute Texas Immersive Institute VOCES Oral History Center Wofford Denius UTLA Center for Entertainment & Media Studies Media Texas Moody Media Bevo Video Productions Burntx Cactus Yearbook East Austin Stories KUT 90.5/KUTX 98.9 KVRX Student Radio Reporting Texas Student Film Showcase Texas Student Media Texas Student TV Texas Travesty The Daily Texan The Drag Audio Events & Stories Events Stories Graduate Programs moody bridge Graduate Programs As a graduate student, you will study in greater detail than you did as an undergraduate and advance your knowledge and skill whether your career goals are focused on scholarly, professional, clinical, or creative paths. 5 Academic Departments 17 Graduate Programs 483* Students The Moody College of Communication offers masters and doctoral programs in all five of our academic departments. Working closely with top-ranked faculty and practitioners in our highly-ranked programs, graduate students achieve unparalleled access to research opportunities and resources, creative outlets and innovative problem solvers all within one of the best cities in the country – Austin, Texas. Explore Programs in Each of Our Academic Departments Advertising Whether your objective is to become a member of the professional advertising community or a teacher of advertising, the Stan Richards School of Advertising & Public Relations offers a number of options for graduate study. M.A. in Advertising with Thesis / No Thesis Ph.D. in Advertising Speech, Language, and Hearing Sciences Graduate study in the Speech, Language, and Hearing Sciences department prepares students for a future in clinical practice or teaching. Master's Program Au.D., Doctor of Audiology Ph.D. Program Communication Studies Graduate students in Communication Studies focus on communication theory and application. We offer three areas of concentration including Interpersonal, Organizational Communication and Technology, and Rhetoric and Language as well as strong specialties in health communication and political communication. Master's Program Ph.D. Program Graduate Certificate in Strategic Communication Journalism and Media Whether you want to pursue a professional or research and teaching path in the field of journalism, graduate studies in the School of Journalism and Media can help you achieve your goals. Master’s degrees options include a professional master’s or a research and theory track. Doctoral studies prepare students for a career in academia. Master's Program Ph.D. Program Radio-Television-Film Students in RTF graduate programs can delve into the creative expression or critical study of film and media. Each program provides the opportunity to study with top-notch faculty in a top 10 film program. MFA in Film Media Production MFA in Screenwriting MA, Media Studies concentration Ph.D., Media Studies concentration Dual-Degree Master's Graduate Portfolio Programs Graduate Certificate in Strategic Communication Contact a Coordinator or Advisor Find a Faculty Member Jesse H. Jones Endowed Centennial Fellowships are awarded to graduate students who possess exceptional ability in advertising; speech, language, and hearing sciences; journalism and media; radio-television-film; and communication studies. The fellowships are awarded each Spring for the following academic year. The Moody College of Communication also offers support to graduate students who have or may be starting families; review our Parental Accommodation Statement for more information. *Total number of degree-seeking, formula-funded graduate students enrolled in Fall 2021. Subscribe to our newsletter 300 W. Dean Keeton (A0900) Austin, TX 78712-1069 Phone: 512-471-5775 Contacts FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Footer menu About Students Research & Centers Stories Events UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022