retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Weibo Instagram Linkedin flickr Reddit tumblr Twitter Vimeo Youtube Facebook medium Google Plus Skip to main content "Center for Health Communication Search Search (required) Give Open Menu MENU Moody College of Communication About About Moody College Advisory Council Alumni Awards College Faculty College Leadership Dean's Ambassadors Dean's Welcome Diversity, Equity, and Inclusion Facilities Global Engagement Moody College Family Network Resources for Faculty and Staff Support Moody College State of the College Address 2021 Visit Us Students Career Center Undergraduate Students Education Abroad Graduation Graduate Programs Prospective Students Student Stories UT in Los Angeles Program UT in New York Program Academics Degree in Communication & Leadership Department of Communication Studies Department of Radio-Television-Film Department of Speech, Language, and Hearing Sciences School of Journalism and Media Stan Richards School of Advertising & Public Relations Honors Program Minors Research & Centers Research, Labs and Initiatives Annette Strauss Institute for Civic Life Center for Advancing Teaching Excellence Center for Entertainment and Media Industries Center for Health Communication Center for Media Engagement Center for Sports Communication & Media Global Sustainability Leadership Institute Institute for Media Innovation Knight Center for Journalism in the Americas Lang Stuttering Institute Latino Media Arts & Studies Program Speech, Debate and Forensics Speech and Hearing Center Technology and Information Policy Institute Texas Immersive Institute VOCES Oral History Center Wofford Denius UTLA Center for Entertainment & Media Studies Media Texas Moody Media Bevo Video Productions Burntx Cactus Yearbook East Austin Stories KUT 90.5/KUTX 98.9 KVRX Student Radio Reporting Texas Student Film Showcase Texas Student Media Texas Student TV Texas Travesty The Daily Texan The Drag Audio Events & Stories Events Stories Center for Health Communication Home About Us People Research Education Practice News & Events Director's Blog Home About Us People Research Education Practice News & Events Director's Blog Center for Health Communication CMB 3.120 healthcomm@austin.utexas.edu Subscribe to our email list Center for Health Communication New Health Communication Training Series Course Available The fourth course in the Health Communication Training Series is now open for enrollment. This course, led by Dr. Deena Kemp, covers emotions in health communication. Enroll Now Patient Provider Communication course now available The third course in the Health Communication Training Series is now open for enrollment. This course, led by Dr. Erin Donovan covers patient-provider communication. Enroll Now CHC Welcomes Graphic Designer: Ellen Shin Ellen Shin is ecstatic to be joining the CHC team as a Graphic Designer. Meet Ellen Registration is open for HCLI 2022 Registration is open for the Health Communication Leadership Institute in Austin, TX June 15-17, 2022. Learn More New Health Communication Training Series Course Available The second course in the Health Communication Training Series is now open for registration. This course covers audience-centered message design. Learn More CHC Launches First Health Communication Training Series Module The CHC has officially launched the first module of our online education program, the Health Communication Training Series. This free module covers Mental Health Stigma and Communication. Learn More Tweets ⇄ UT Health Comm Retweeted Healthyhorns Healthyhorns Navigating challenges and bouncing back from failure are things we all experience. Adopting a growth mindset can he… https://t.co/8vqeCDpuTF 1 week 5 days ago ↺ ⇄ ☆ UT Health Comm uthealthcomm Updates & Opportunities: May 18, 2022 - https://t.co/TbSYd2clgj https://t.co/w3SV1AT1vd 1 week 5 days ago ↺ ⇄ ☆ UT Health Comm uthealthcomm Today's the last day to register for HCLI 2022! We can't wait to see all of you back in Austin on the @UTAustin ca… https://t.co/PxXrI74NR6 2 weeks ago ↺ ⇄ ☆ ⇄ UT Health Comm Retweeted Mike Mackert mackert I'm so glad we could make our first #HealthComm Training Series course on #mentalhealth, #communication, and… https://t.co/WOZp2ydtW6 2 weeks 1 day ago ↺ ⇄ ☆ UT Health Comm uthealthcomm Negative stigma around #mentalillness can have very real consequences which is why it is so important to recognize… https://t.co/JJiI2WR9Du 2 weeks 4 days ago ↺ ⇄ ☆ View on Twitter older director's blog posts here older news posts here Subscribe to our newsletter 300 W. Dean Keeton (A0900) Austin, TX 78712-1069 Phone: 512-471-5775 Contacts FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Footer menu About Students Research & Centers Stories Events UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022