retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Weibo Instagram Linkedin flickr Reddit tumblr Twitter Vimeo Youtube Facebook medium Google Plus Skip to main content Open Menu MENU Moody College of Communication Search Search (required) FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Give About About Moody College Advisory Council Alumni Awards College Faculty College Leadership Dean's Ambassadors Dean's Welcome Diversity, Equity, and Inclusion Facilities Global Engagement Moody College Family Network Resources for Faculty and Staff Support Moody College State of the College Address 2021 Visit Us Students Career Center Undergraduate Students Education Abroad Graduation Graduate Programs Prospective Students Student Stories UT in Los Angeles Program UT in New York Program Academics Degree in Communication & Leadership Department of Communication Studies Department of Radio-Television-Film Department of Speech, Language, and Hearing Sciences School of Journalism and Media Stan Richards School of Advertising & Public Relations Honors Program Minors Research & Centers Research, Labs and Initiatives Annette Strauss Institute for Civic Life Center for Advancing Teaching Excellence Center for Entertainment and Media Industries Center for Health Communication Center for Media Engagement Center for Sports Communication & Media Global Sustainability Leadership Institute Institute for Media Innovation Knight Center for Journalism in the Americas Lang Stuttering Institute Latino Media Arts & Studies Program Speech, Debate and Forensics Speech and Hearing Center Technology and Information Policy Institute Texas Immersive Institute VOCES Oral History Center Wofford Denius UTLA Center for Entertainment & Media Studies Media Texas Moody Media Bevo Video Productions Burntx Cactus Yearbook East Austin Stories KUT 90.5/KUTX 98.9 KVRX Student Radio Reporting Texas Student Film Showcase Texas Student Media Texas Student TV Texas Travesty The Daily Texan The Drag Audio Events & Stories Events Stories Minors offered by the Moody College Close up of a study session with a laptop and scattered papers on a table MOODY COLLEGE MINORS Explore our Minors A minor is a great way to explore a subject you are interested in, boost your expertise and increase your academic resume. A minor shows potential employers that you are willing to put in extra effort to learn as much as you can. Earning a minor from the Moody College of Communication is a perfect addition to a major from any of UT Austin’s colleges and schools. Communication skills are among the most sought after by employers in all fields. Enhance your knowledge and skills in storytelling, writing, social media, visual arts, photography, interpersonal or global communication and more. Or focus your learning in a specific field of communication such as health or science communication. Please select your catalog from the tabs below to see the minors and certificates available to you. 2020-2022 Catalog Sudents following the 2020-2022 catalog and who are interested in pursuing one of these programs should read each program's application instructions and eligibility criteria carefully before completing the University's minor application. Your major college may have additional criteria that you must meet in order to pursue a minor. Moody students must apply for their minor/certificate before they have completed 65% of their degree requirements. Communicating for Development and Philanthropy Minor Communication and Social Change Minor Communication Studies Minor Global Communication Minor Health Communication Minor Journalism and Media Minor Latino Media Arts & Studies Minor Media and Entertainment Industries Minor Media Studies Minor Professional Sales and Business Development Minor Science Communication Minor Sports Media Minor 2018-2020 Catalog Sudents following the 2018-2020 catalog and who are interested in pursuing one of these programs should read each program's application instructions and eligibility criteria carefully before completing the University's minor application. Your major college may have additional criteria that you must meet in order to pursue a minor. Moody students must apply for their minor/certificate before they have completed 65% of their degree requirements. Communication and Social Change Minor Global Communication Minor Health Communication Minor Science Communication Minor Sports Media Minor US Latino and Latin American Media Studies Minor Journalism Minor Visual Media Minor Communication Studies Minor Media Studies Minor Digital Media Minor Media and Entertainment Industries Minor 2016-2018 Catalog Students who are following the 2016-2018 catalog and are interested in pursuing one of these programs should read each program's application instructions and eligibility criteria carefully before completing the University's minor application. Your major college may have additional criteria that you must meet in order to pursue a minor. Minor in Communication Studies Minor in Journalism Minor in Visual Media Minor in Health Communication Minor in Communication and Society: Science Communication Minor in Latino Media Studies Certificate in Sports Media Degrees & Minors Degree Requirements Language Courses Minors Internships Graduation Information How Do I? Meet with my advisor Add or Drop a Class Declare a minor Take a class pass/fail Change my major Register for classes More Enrichment Student Organizations Education Abroad First Year Interest Groups Moody Writing Support Success Program Travel Programs Graduation & Events CommUnity Family Weekend Honors Day Texas Moody Media Graduation Financial Assistance Financial Aid Scholarships Technology Technology Services Equipment Checkout Digital Media Lab Facilities Current Students Note: Students in Moody College may declare only one minor or certificate offered by Moody or another college or school at UT Austin. You must apply for your minor before you have completed 65% of your degree requirements. You can check your degree progress with IDA. Check out the full listing of minors here. Moody Minors Advising Drop-in advising with the Moody Minors Coordinator is available for ALL students pursuing Moody minors Tuesday through Thursday from 1:30 p.m. – 3:30 p.m. (CT). To see the Moody Minors Coordinator, you may log on below or from the check-in kiosk at DMC 2.600 (when in-person services are available). Drop in advising Tuesday - Thursday from 1:30 p.m. – 3:30 p.m. If you cannot attend the drop-in times, you may schedule an appointment. Make an appointment Subscribe to our newsletter 300 W. Dean Keeton (A0900) Austin, TX 78712-1069 Phone: 512-471-5775 Contacts FacebookFind us on Facebook InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter YoutubeSee us on Youtube Footer menu About Students Research & Centers Stories Events UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022