Skip to main content Open Search Toggle Main Menu Close Menu Study Open Menu About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Open Menu Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Open Menu Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection Quick Links YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Open Search Toggle Main Menu Campus Life Student Employment Close The School of Music and University offers students several employment options throughout their time at Yale. Check this page frequently for areas that are hiring and other opportunities. Admissions Toggle Audition Week Assistant During YSM audition week (mid-late February each year), assist prospective students in the following ways: checking in/greeting auditioning students, providing directions, monitoring practice rooms and audition spaces, leading YSM tours, and more. Contact: Aaron Kaplan, aaron.kaplan@yale.edu Hours: *temporary work* approx. 10 hours during audition week Wage: $14.25/hour Communications Toggle Poster Distribution (FILLED) Print, install, distribute, and remove School of Music posters throughout the Yale campus. The student is required to walk, climb a ladder, and work both inside and outside (weather permitting). Contact: Jenny Reed, jennifer.reed@yale.edu Hours: 2-5 hours a week Wage: $14.25/hour Concert Office Toggle Concert Office Assistant Relay accurate concert-related information to customers over the phone, email, and in person, in a friendly and professional manner. Assist customers with ticket orders using Tessitura software. Assist with other administrative needs around the office. Occasional box office evening work for performances during the academic year. May assist with drafting and proofing concert programs and other publications. Requirements: Exceptional phone and customer service skills. Data entry skills. Ability to keep track of complex policies and varied offerings. Reliability & punctuality. Must be available at least 3-5 hours weekly for daytime shifts, plus some evening concert shifts. Interest in and knowledge of music is helpful, but not required. Experience using Tessitura and/or Adobe Creative Suite preferred, but not required; training is provided. Contact: Kate Gonzales, kate.gonzales@yale.edu Hours: 3-5 hours a week, plus evening concert shifts Wage: $14.25/hour Concert Programs Worker Draft, proof, and track the production of concert programs and other publications using Microsoft Office and Adobe Creative Suite. Ensure all concert information is accurate, properly formatted, and consistent with YSM house style. Job requirements: Strong proofreading ability, high attention to detail. Detailed knowledge of English grammar required, basic understanding of other common written languages a plus. Interest in and knowledge of music preferred. Reliability and punctuality. Must be available at least 3-5 hours weekly for daytime shifts (highest demand is in mid-late spring semester). Experience using Adobe Creative Suite preferred, but not required; training is provided. Project management skills a plus. Contact: Kate Gonzales, kate.gonzales@yale.edu Hours: 3-5 hours a week Wage: $14.25/hour Music in Schools Initiative Toggle Teaching Artist MISI Teaching Artists work in collaboration with New Haven Public School educators to mentor music students in Haven both in schools and after-school programs. In the context of private lessons and small-group lessons, Teaching Artists serve to empower their students as they develop their technique, musicality, and creativity. Disciplines include voice, woodwind, brass, strings (including guitar), percussion, and composition. Contact: Rubén Rodríguez, rubén.rodríguez@yale.edu Hours: 1-9 hours a week based on availability Wage: $25/hour Operations Toggle Stage Managers Be responsible for opening and closing designated halls on the day of a performance. Act as liaison between performers and the School of Music. Oversee ushers working the concert. To streamline the hiring process, this position does not have a separate application. Applicants to other operational positions may be contacted about open positions. Contact: ysm.operations@yale.edu Hours: Vary Wage: $15/hour Ushers Provide customer service to entering audience members at School of Music Events. To streamline the hiring process, this position does not have a separate application. Applicants to other operational positions may be contacted about open positions. Contact: ysm.operations@yale.edu Hours: Vary Wage: $14.25/hour Operations Assistant Assist the Operations Office with day-to-day operations. To streamline the hiring process, this position does not have a separate application. Applicants to other operational positions may be contacted about open positions. Contact: ysm.operations@yale.edu Hours: Vary Wage: $15.15/hour Yale Philharmonia/New Music New Haven Toggle Orchestra Librarian The Orchestra Librarian will be expected to: Staff the library at designated hours Copy and bind music Mark bowings on string parts Organize/sort music Distribute parts to assigned players for each concert series Distribute music and concert folders before each concert series Collect music and folders after concerts Print and bind parts for NMNH concert series Requirements: Excellent organizational skills and familiarity with music Experience working in orchestra library preferred but not required Contact: Samuel Bobinski, yalephilharmonia@gmail.com Hours: 4-10 hours a week Stage Crew Set up and tear down Yale Philharmonia/NMNH set up one hour before and after each rehearsal and performance. Transport instruments and equipment between rehearsal locations. Requirements: Experience with or interest in music or event production preferred but not required Must be flexible, have a great attitude, and be able to work as a member of a team Some heavy lifting; must be able to move fragile and awkwardly-shaped equipment and instruments Available shifts are: Tuesday/Thursday 1:30-2:30 p.m. and 5:15-6:15 p.m.; Friday 12-1 p.m. and 3:30-4:30 p.m.; plus a few evenings per month Contact: Samuel Bobinski, yalephilharmonia@gmail.com Hours: 4-10 hours a week Secondary/Undergraduate Lesson Teacher Toggle Provide six hours of instruction per semester (in their primary instrument) to fellow YSM and ISM students who wish to take lessons in a secondary instrument for credit. Teachers are expected to plan each lesson and submit a weekly report of lessons taught, detailing the teaching material. At the end of each semester, secondary lesson teachers submit a grade report for each student. Secondary lesson teachers may also be assigned to teach undergraduate lessons, which are either 6 or 10 hours per semester. Application: All students will receive an application from the Director of Secondary Lessons prior to the start of the academic year for YSM students interested in teaching. All secondary/undergraduate lesson teachers must be approved by their major teacher and the Director of Secondary Lessons. Contact: Professor Kyung Yu, Director of Secondary Lessons, kyung.yu@yale.edu Hours: Graduate secondary lessons: 6 hours per semester Undergraduate credit lessons: 10 hours per semester Non-credit lessons: either 6 or 10 hours per semester, available to students from other graduate and professional schools, and undergraduates Wage: $25/hour Teaching Assistants Toggle The Academic Studies Area solicits applications for a limited number of teaching assistants in Music History and Analysis & Musicianship each year. Positions are open to returning students in the MM and MMA degree programs. Responsibilities include classroom teaching as well as logistical support of faculty instructors. In addition to a general aptitude for teaching, TAs in Analysis & Musicianship should be able to demonstrate music-analytic concepts fluently, while TAs in Music History should be able to work productively with student prose. Application: The Coordinator for Academic Studies will communicate the application procedure to eligible students during the spring semester. Contact: Professor Paul Berry, Coordinator for Academic Studies, paul.berry@yale.edu Hours: For purposes of accounting (which is especially important for international students), positions are defined as 10 hours per week; actual hours may vary over the course of the semester, with a rough average of no more than 10 hours per week. Wage: $2,500 per semester Student Collaborative Pianist Toggle Paid collaborating for recitals, masterclasses, lessons, etc. from work-study or casual wage funds may be taken on by piano majors. After pianists have completed at least one recital credit at YSM, they may only receive work-study compensation for accompaniment that has been assigned by the collaborative piano coordinator. When additional pianists are needed, the collaborative piano coordinator will contact students who are interested in a paid event. Information on tracking hours and obtaining payment is available from the collaborative piano coordinator. There is a maximum of 10 work-study hours available per recital. Interested students may contact the collaborative piano coordinator. International Students Learn more Toggle Please note that visa-holding students may work “on campus” up to 20 hours per week (each week) when school is in session. Gig and Community Lessons ArtsVision Toggle YSM students may sign up to receive email notifications about performing or teaching opportunities. The gig list and community lessons registration is available on ArtsVision. Students are not compensated through Yale. Yale Student Employment View jobs Study at YSM Tel 203 432-4155 gradmusic.admissions@yale.edu Mailing Address Yale School of Music PO Box 208246 New Haven, CT 06520-8246 FedEx, UPS, or DHL Yale School of Music 98 Wall Street New Haven, CT 06511 Reminders Online application opens on September 15 Applications due on December 1 Live auditions (invite only) mid- to late-February Final decision deadline April 15 Quick Links How to Apply Student Groups + Culture Admissions FAQs Follow Us See YSM Directory How to Apply General Inquiries YSM Offices Tel 203 432-1965 YSM Box Office Tel 203 432-4158 PO Box 208246 New Haven, CT 06520-8246 Discover Yale School of Music Morris Steinert Collection of Musical Instruments Norfolk Chamber Music Festival Music in Schools Initiative Partner Institutions + Resources Quick Links For YSM Alumni Music Lessons Program Hire a YSM Student Music Teacher Hire a Yale Musician YSM Box Office Livestream Yale Sites Yale Department of Music Institute of Sacred Music University Libraries Arts Calendar Contact Us © 2022 YSM | All rights reserved. Accessibility at Yale Terms of Use