Skip to main content Open Search Toggle Main Menu Close Menu Study Open Menu About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Open Menu Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Open Menu Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection Quick Links YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Open Search Toggle Main Menu Morris Steinert Collection of Musical Instruments Concerts + Events at the Collection Close The Morris Steinert Collection of Musical Instruments hosts a variety of performances and other events throughout the year featuring Yale School of Music students and faculty and guest artists from around the world. Many concerts are performed using restored instruments from the Collection and programs often showcase groups that play period instruments or use early vocal techniques. Upcoming Events Livestream Watch the Collection concerts live, online through our free livestream. watch livestream Ticket Policies + Procedures Tickets buy tickets Toggle Tickets can be purchased online, at the Collection during visiting hours, or in person at the Yale School of Music Box Office, located at 470 College St. The Box Office is open Monday through Friday, 11 a.m. to 2 p.m., and two hours before events through intermission on Saturdays and Sundays. Students must present a current, valid student ID to purchase tickets. Web sales are available until four hours before the event begins. If a concert is sold out, you can call the Collection to be added to a wait list as a limited number of standby seats may become available for purchase on the day of the performance. We accept Mastercard, Visa, and American Express. Cash or checks are accepted for in-person sales. Seats cannot be reserved without payment and all payments are final. Single tickets and series subscriptions cannot be refunded. If you have tickets you cannot use, you may opt to donate them for resale before the event begins, after which the Box Office will give you a donation receipt for tax purposes. An email address is required to create an account to purchase tickets online. We never release your email address to other organizations. If you would like to unsubscribe or join a new list, you can manage your email preferences online. Cancellations + Postponements Toggle We will make every effort to contact you if we must postpone or cancel a concert to which you have purchased tickets. You can help by providing us with an email address and/or phone number when purchasing a ticket. Inclement weather generally does not affect our performances, so events are postponed or cancelled only when absolutely necessary. Please plan accordingly, as all ticket sales are final. If a concert is postponed to a new date, you will have the option of using your original tickets or receiving a refund. If a concert is cancelled, you will receive a refund. At the Concert Toggle Please silence all cell phones and other devices upon entering the hall. Please do not put your device on vibrate, as the noise from the vibration can often be heard by other audience members. Food and drink are not permitted in the Collection. Please plan to arrive at least 15 minutes prior to the performance. Patrons who arrive late will be permitted to enter the hall at the discretion of the house manager. We regret that we do not have an elevator that goes to the second floor, where the performances are held. However, all performances are streamed live, online. Unauthorized photography and recording are not permitted. If you are a member of the press and would like to record or photograph an event, please contact us in advance to request permission. Explore YSM Morris Steinert Collection of Musical Instruments Tel 203 432-0822 musinst@yale.edu 15 Hillhouse Avenue New Haven, CT 06511 Quick Links Become a Collection Member Concerts at the Collection Media Production at YSM Follow Us See YSM Directory Buy Concert Tickets General Inquiries YSM Offices Tel 203 432-1965 YSM Box Office Tel 203 432-4158 PO Box 208246 New Haven, CT 06520-8246 Discover Yale School of Music Morris Steinert Collection of Musical Instruments Norfolk Chamber Music Festival Music in Schools Initiative Partner Institutions + Resources Quick Links For YSM Alumni Music Lessons Program Hire a YSM Student Music Teacher Hire a Yale Musician YSM Box Office Livestream Yale Sites Yale Department of Music Institute of Sacred Music University Libraries Arts Calendar Contact Us © 2022 YSM | All rights reserved. Accessibility at Yale Terms of Use