Skip to main content Open Search Toggle Main Menu Close Menu Study Open Menu About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Open Menu Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Open Menu Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection Quick Links YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Open Search Toggle Main Menu Norfolk Chamber Music Festival–Yale Summer School of Music Box Office Questions? Call us at 860 542-3000 + Join our mailing list Close We’re here for you. We're always happy to answer questions about the Norfolk Chamber Music Festival's summer programs and events. Call us at 860 542-3000 for immediate assistance. How to attend Subscriptions Learn More Toggle Receive discounts and special benefits when you purchase a season subscription. Choose from a Friday Series or Saturday Series, or build your own concert package with a Pick-5 or Pick-3 Series. Order By Phone Toggle To order tickets by phone call 860 542-3000. We’re here to help place your order, and we are happy to assist you with questions about your travel to and stay in Norfolk. Box Office hours February–May Monday–Friday | 10 a.m.–5 p.m. Box Office hours June–August Monday–Thursday | 10 a.m.–noon | 1 p.m.–5 p.m. Friday & Saturday | 10 a.m.–noon | 1 p.m.–4 p.m. Order Online Toggle Tickets may be purchased through the website until 3 p.m. the day of the performance for concerts beginning at 8 p.m., and until 12 p.m. for concerts beginning at 4 p.m. Discounts for young adults (ages 19-35) and children (under 19) are not available through the website and can only be purchased by calling 860 542-3000. Ticket Pick-up Toggle Tickets ordered by phone or through the website at least one week in advance of a performance will be mailed unless otherwise requested. All other tickets will be held at the Norfolk Box Office. Tickets may be picked up at the Music Shed one hour before the event begins. Tickets may also be picked up in advance during regular business hours at the Battell House Box Office. Cancellations In the rare event that a concert is postponed or cancelled, we will make every effort to contact you. If a concert is postponed to a new date, tickets for the original date will be honored at that time; if you prefer, you may receive a credit card refund. If a concert is cancelled, you will have the option to receive a refund or to exchange your ticket(s) for another concert (subject to availability). Mailing List Sign-up sign-up now Toggle Keep up to date with Festival news, concert information, special ticket discounts, and more. And don’t worry, we’ll never share your information with other organizations. Norfolk Social Media Toggle Facebook | Twitter | Instagram | YouTube | Vimeo Policies Ticket Policies Toggle All ticket sales are final. Refunds are not offered and single tickets cannot be exchanged. Subscriber ticket privilege is limited to one exchange per concert series. Email + Privacy Toggle An email address is required to create your online account, through which we will process your order and provide event information. We never release email addresses to other organizations and will gladly remove you from our event mailing list upon your request. Please contact us at norfolk@yale.edu. Concert Policies Toggle Silence Your Phone Please silence all cell phones, tablets, and other devices when you enter the concert hall. Please do not put your device on vibrate, as the noise from the vibration can be heard throughout the hall. Food and beverage All food is prohibited in the hall. All beverages other the water are prohibited in the hall. Late seating Patrons who arrive late will be permitted to enter at the discretion of the house management in coordination with the Festival artists. Please plan to arrive in plenty of time. Photography and Recording Unauthorized photography and recording are prohibited at Norfolk Festival events. Upcoming Events Norfolk Festival Music Shed Jul 1, 7:30PM Norfolk New Music Recital New Music Workshop Details Norfolk Festival Music Shed Jul 6, 7:30PM Musical Bridges Norfolk Special Events Details Norfolk Festival Music Shed Jul 7, 7:30PM Emerging Artist Series Emerging Artist Showcase Details Norfolk Festival Music Shed Jul 8, 8:00PM Belated Beethoven Birthday Friday Concerts Tickets Norfolk Festival Music Shed Jul 9, 10:30AM Emerging Artist Series Emerging Artist Showcase Details Norfolk Festival Music Shed Jul 9, 8:00PM Brentano Quartet Saturday Concerts Tickets Norfolk Festival Music Shed Jul 14, 7:30PM Emerging Artist Series Emerging Artist Showcase Details Norfolk Festival Music Shed Jul 15, 8:00PM Unquestionably American Friday Concerts Tickets Norfolk Festival Music Shed Jul 16, 10:30AM Emerging Artist Series Emerging Artist Showcase Details Norfolk Festival Music Shed Jul 16, 8:00PM Brentano & Upshaw Saturday Concerts Tickets Norfolk Festival Music Shed Jul 21, 7:30PM Emerging Artist Series Emerging Artist Showcase Details Norfolk Festival Music Shed Jul 22, 8:00PM Women Through the Ages Friday Concerts Tickets Engage with YSM Norfolk Chamber Music Festival Tel 860 542-3000 norfolk@yale.edu Music in Schools Initiative musicinschools@yale.edu YSM Box Office concerts@yale.edu Quick Links Alumni Hub Concerts at Norfolk Concerts at YSM Giving at YSM Music in Schools Initiative Follow Us See YSM Directory Buy Concert Tickets General Inquiries YSM Offices Tel 203 432-1965 YSM Box Office Tel 203 432-4158 PO Box 208246 New Haven, CT 06520-8246 Discover Yale School of Music Morris Steinert Collection of Musical Instruments Norfolk Chamber Music Festival Music in Schools Initiative Partner Institutions + Resources Quick Links For YSM Alumni Music Lessons Program Hire a YSM Student Music Teacher Hire a Yale Musician YSM Box Office Livestream Yale Sites Yale Department of Music Institute of Sacred Music University Libraries Arts Calendar Contact Us © 2022 YSM | All rights reserved. Accessibility at Yale Terms of Use