Skip to main content Open Search Toggle Main Menu Close Menu Study Open Menu About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Open Menu Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Open Menu Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Browse People Events News Multimedia Collection Quick Links YSM Students ArtsVision Login View Staff Directory Watch Livestream Support YSM Study About YSM Admissions Degrees + Programs How to Apply Financial Aid Academic Policies Meet our Faculty Study at Norfolk Admissions FAQ Areas of Study Brass Composition Conducting Guitar Harp Harpsichord Organ Percussion Piano Strings Voice Woodwinds Performance Opportunities Campus Life Academic Calendar Campus + Facilities Career Strategies Commencement COVID-19 Update Life at Yale Messages from the Dean New Student Checklist Student Employment Plan Your Visit Explore Morris Steinert Collection of Musical Instruments Exhibits at the Collection Concerts + Events at the Collection Research Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Partner Institutions + Resources Affiliate Schools Creative Technologies Libraries + Collections Music Lessons Program Engage Concerts at YSM Spring 2022 Audience Policy Calendar Concert Series Livestream Box Office Plan Your Visit Support + Join Norfolk Chamber Music Festival / Yale Summer School of Music About Norfolk Concerts + Events at Norfolk Box Office Study at Norfolk Chamber Music Session Chamber Choir + Choral Conducting Workshop New Music Workshop Life at Norfolk Plan Your Visit Support + Join Forms + FAQs Music in Schools Initiative About Music in Schools New Haven Community All-City Ensembles Morse Summer Music Academy MorseOnline YSM Students Symposium Forms + FAQs Alumni Hub Giving + Membership Programs Open Search Toggle Main Menu area of study: organ Organ at YSM Close The organ program at the Yale School of Music prepares students for careers as soloists, teachers, and church musicians. All students attend the departmental seminar, which is devoted to a comprehensive survey of organ literature from all musical periods, and receive individual lessons from faculty members and renowned visiting artists who come to Yale for one week each year. The Yale Institute of Sacred Music offers an employment-placement service for organ students at Yale. All organ majors are enrolled at the School of Music as well as the Institute of Sacred Music. Interested applicants must apply to both. Yale organists have the opportunity to practice and perform on Yale’s extensive collection of fine instruments: the H. Frank Bozyan Memorial Organ in Dwight Memorial Chapel (von Beckerath, three manuals, 1971); the organ in Battell Chapel (Walter Holtkamp Sr., three manuals, 1951); Marquand Chapel at the Divinity School (E. M. Skinner, three manuals, 1931); and the Newberry Memorial Organ in Woolsey Hall (E. M. Skinner, four manuals, 1928), one of the most renowned Romantic-era organs in the world. Two-manual practice instruments by Flentrop, Holtkamp, Casavant, and other builders are located in Woolsey Hall and at the Institute of Sacred Music, which also houses five Steinway grand pianos, a C.B. Fisk positive, and a Dowd harpsichord. faculty spotlight Professor of Organ Martin Jean Faculty organist Martin Jean is known worldwide, having performed internationally and in nearly all 50 U.S. states. See Profile see all faculty Degrees + Programs Master of Music Toggle The two-year master of music (M.M.) degree program is open to students who hold a bachelor’s degree or its equivalent in any major. Master of Musical Arts Toggle The performance-oriented master of musical arts (M.M.A.) program is designed for students who want to further their education beyond an M.M. degree. Doctor of Musical Arts Toggle The intensive doctor of musical arts (D.M.A) program is comprised of a two-year residency followed by a three-year period in which candidates launch their professional careers. Artist Diploma Toggle The highly selective artist diploma (A.D.) program is designed for young artists who demonstrate potential for a major concert career. Certificate in Performance Toggle The three-year certificate in performance program is designed for performers who do not hold a bachelor’s degree but want to study at the highest level. B.A./M.M. Toggle The bachelor of arts/master of music (B.A./M.M) program is designed for young instrumentalists also interested in pursuing a liberal arts education. learn more Perform at Yale At the Yale School of Music, there are numerous opportunities to perform in the School’s historic concert halls and throughout New Haven. learn more The world-class faculty enhances our knowledge of liturgical practices crucial to our work. Chase Loomer, organ, ’20MM YSM in the news Announcements Organist James O'Donnell to join ISM/YSM faculty Yale Institute of Sacred Music (ISM) is pleased to announce the appointment of James O’Donnell as professor in the practice in the ISM and Yale School of Music. Mr. O’Donnell succeeds Thomas Murray as professor to graduate organ majors and other students in sacred music. Additionally, he will direct a newly formed professional liturgical vocal ensemble that will serve as a model and a vehicle for study for students preparing for careers in church music and liturgy. Learn More Students, Faculty + Alumni Charles Krigbaum Dies at 91 "He leaves behind generations of students who still sing his praises today,” Yale Institute of Sacred Music Director Martin Jean says Learn More Announcements Jon Laukvik appointed Visiting Professor of Organ Distinguished organist to teach at Yale during 2019-2020 academic year Learn More Study at YSM Tel 203 432-4155 gradmusic.admissions@yale.edu Mailing Address Yale School of Music PO Box 208246 New Haven, CT 06520-8246 FedEx, UPS, or DHL Yale School of Music 98 Wall Street New Haven, CT 06511 Reminders Online application opens on September 15 Applications due on December 1 Live auditions (invite only) mid- to late-February Final decision deadline April 15 Quick Links How to Apply Student Groups + Culture Admissions FAQs Follow Us See YSM Directory How to Apply General Inquiries YSM Offices Tel 203 432-1965 YSM Box Office Tel 203 432-4158 PO Box 208246 New Haven, CT 06520-8246 Discover Yale School of Music Morris Steinert Collection of Musical Instruments Norfolk Chamber Music Festival Music in Schools Initiative Partner Institutions + Resources Quick Links For YSM Alumni Music Lessons Program Hire a YSM Student Music Teacher Hire a Yale Musician YSM Box Office Livestream Yale Sites Yale Department of Music Institute of Sacred Music University Libraries Arts Calendar Contact Us © 2022 YSM | All rights reserved. Accessibility at Yale Terms of Use