Skip to main content Enter your keywords Search Menu Secondary Menu News Music Library Tickets Department of Music About Statement of Values & Standards of Conduct History Antiracism Working Group Facilities & Resources Musical Instrument Collection Faculty Books Faculty Projects Undergraduate Major & Minor Future Students Current Students Graduate Degree Programs Future Students Current Students Graduate Student Handbook Courses All Courses Composition, Theory & Analysis Courses History & Culture Courses Lessons Courses Lessons Brass Percussion Piano/Keyboard Strings Voice Woodwinds Audition Information Ensembles Audition Information Chamber Music Chinese Music Ensemble Chorale Collegium Musicum Djembe Ensemble Duke New Music Ensemble [dnme] Jazz Program Opera Theater Symphony Orchestra Wind Symphony Performances & Events All Upcoming Events Concerts & Recitals Best of Biddle Ciompi Quartet Encounters Lectures Master Classes Student Ensembles Tickets People All Faculty Faculty By Category Staff Music Library Graduate Students Alumni Alumni Profiles For Current Students For Our Alumni Outside photo of the Ciompi Quartet taken at Baldwin Auditorium by Alex Boerner. Ciompi Presents Summer Chamber Music series Learn more Major Requirements Ph.D. Programs Upcoming Events Our Faculty Music at Duke is... Creating Music is a way of thinking.... Exploring At Duke we explore music from every angle.... Connecting Studying music develops our capacity for self-expression, and for collaboration.... News Two Trinity Faculty Named 2022 Bass Chairs Stephen Jaffe's THREE ARCS premieres in Philadelphia Music Department Awards 2022 Jacob Egol wins Benenson Award to study at Brevard Music Center See All News Events Jun 2 Ciompi Presents: Invention and Discovery 7:00 pm See description Jun 7 Ciompi Presents: Quartets of Brahms and Lindroth 7:00 pm Sarah P. Duke Gardens Jul 7 Ciompi Presents: Special Affects 7:00 pm Sarah P. Duke Gardens Aug 3 Ciompi Presents: Three Kinds of Music 7:00 pm Sarah P. Duke Gardens See All Events Spotlighted Performances JS Bach: Contrapunctus IX with two parts performed by Duke University piano student Yi Chen Traverse Town transcribed for saxophone and string quartet by Duke student Tommy Gress DSO Virtual - Dvorak's New World Symphony Previous Next See More Duke Music Videos on YouTube Featured Courses MUSIC 273S Introduction to Electronic Music Composition Introduction to composing electronic music using variety of software such as Logic, ProTools, Ableton, Audacity, Max/MSP, SuperCollider, etc. Concepts covered include recording/editing/mixing; plugin… read more about Introduction to Electronic Music Composition » MUSIC 289 Music and the Brain Musical perception and performance from artistic, subjective and neuroscientific perspectives. Presentations/didactic musical performances address how our brain detects and represents music,… read more about Music and the Brain » MUSIC 335 The History of Hip-Hop What began as a localized activity designed to provide a safe haven for Black and Latino youth in New York City, has become a global brand that has had a documented impact on the cultural, political… read more about The History of Hip-Hop » Previous Next See All Courses Ciompi Quartet The Ciompi Quartet’s residency at Duke allows students to work closely with its members and benefit from their extensive experience as active performers who are continually engaged in deepening and refining their own musicianship. As full-time faculty members, the quartet serves as a resource for students, other faculty, and the community at large. Learn More Visiting Artists Working with Duke Performances and through the assistance of the Mary Duke Biddle Foundation and the Office of the Vice Provost for the Arts, the Department of Music offers undergraduate and graduate students unparalleled opportunities for collaboration though Visiting Artist residencies. Recent residencies have included the Da Capo Chamber Players, yMusic, North Carolina Symphony, Deviant Septet, and JACK Quartet. Learn More Faculty Artistic Works Projects Frescobaldi Thematic Catalogue Online (FTCO) Alexander Silbiger The Music of Stephen Jaffe, Vol. 4 (Bridge Records) Stephen Jaffe Caroline Stinson performs Beethoven in Lithuania Caroline Stinson Northscapes (CD) Ieva Jokubaviciute Weekend of Chamber Music (Summer Festival) Caroline Stinson, Andrew Waggoner Electric Earth Concerts (Summer Festival) Jonathan Bagg Scott Lindroth premieres "T120" with Horszowski Trio Scott Lindroth Salome's Dance (CD) Robert Parkins Starshake (Composition) Scott A. Lindroth s_traits (CD) John Supko, Bill Seaman Previous Next Books The Architecture of Ideas: The Life and Work of Ranulph Glanville, Cybernetician Bill Seaman Sweet Thing: The History and Musical Structure of a Shared American Vernacular Form Nicholas Stoia The Art of Mbira: Musical Inheritance and Legacy Paul F. Berliner Beethoven's Cello: Five Revolutionary Sonatas and Their World Marc D. Moskovitz and R. Larry Todd Help!: The Beatles, Duke Ellington, and the Magic of Collaboration Thomas Brothers Discovering Music Larry Todd Tonality Since 1950 Felix Wörner, Ullrich Scheideler, Philip Rupprecht (Editors) Dust of the Zulu: Ngoma Aesthetics After Apartheid Louise Meintjes British Musical Modernism: The Manchester Group and Their Contemporaries Philip Rupprecht Louis Armstrong, Master of Modernism Thomas Brothers Rounding Wagner's Mountain: Richard Strauss and Modern German Opera Bryan Gilliam Nineteenth-Century Piano Music R. Larry Todd (editor) Rethinking Britten Philip Rupprecht (editor) Mendelssohn Essays R. Larry Todd Tonality 1900-1950: Concept and Practice Felix Worner, Ullrich Scheideler, Philip Rupprecht (Editors) Previous Next See All Selected Books Duke University Musical Instrument Collections The Duke University Musical Instrument Collections (DUMIC) are founded on the flagship collection, the G. Norman and Ruth G. Eddy Collection of Musical Instruments, which arrived here in Durham in 2000. The Eddy Collection has inspired further generous gifts and the acquisition of the Frans and Willemina de Hen-Bijl Collection of Musical Instruments, which arrived at Duke in 2003. Learn More Department of Music 105 Mary Duke Biddle Music Building Campus Box 90665 Durham, NC 27708 Tel: 919.660.3300 Fax: 919.660.3301 duke-music@duke.edu About Duke Music About News Statement of Values & Standards of Conduct Antiracism Working Group History Duke String School Musical Instrument Collections Undergraduate Overview Major Minor Performance Opportunities Where Our Students Go Graduate Overview Composition Ethnomusicology Musicology Where Our Graduate Students Go Stay Connected Facebook YouTube Newsletter Sign-Up NetID Login About Statement of Values & Standards of Conduct History Antiracism Working Group Facilities & Resources Musical Instrument Collection Current Exhibit Videos & Photos Faculty Books Faculty Projects Undergraduate Major & Minor Major In Music Music Major, Performance Concentration Pathways to the Major Minor In Music Future Students Admissions Awards Where Our Students Go Current Students Advising Performance Opportunities Undergraduate Research Graduation with Distinction Global Education Service Opportunities Graduate Degree Programs Ph.D. in Composition Ph.D. in Ethnomusicology Ph.D. in Musicology Performance Practice Track Future Students Admission Financial Aid Campus Visit Living in Durham Where Our Graduate Students Go Awards Current Students Diagnostic Examination Foreign Language Requirement Qualifying Examination Preliminary Exam Dissertation & Final Examination Previous Ph.D. Dissertations Teaching Assistantships Course Policies Job Search Best Practices Professional Development Graduate Student Handbook Courses All Courses Composition, Theory & Analysis Courses History & Culture Courses Lessons Courses Lessons Brass Percussion Piano/Keyboard Strings Voice Woodwinds Audition Information Ensembles Audition Information Chamber Music Chinese Music Ensemble Chorale Collegium Musicum Djembe Ensemble Duke New Music Ensemble [dnme] Jazz Program Opera Theater Symphony Orchestra Wind Symphony Performances & Events All Upcoming Events Concerts & Recitals Best of Biddle Ciompi Quartet News & Performances Encounters News & Past Artists Lectures Master Classes Past Master Classes Student Ensembles Tickets People All Faculty Faculty By Category Composition Ensemble Directors Ethnomusicology Improvisation Music Theory Musicology Performance: Brass and Percussion Performance: Keyboard Performance: Strings Performance: Voice Performance: Woodwinds Affiliated Faculty Emeritus Staff Music Library Graduate Students Alumni Alumni Profiles For Current Students DEMAN Duke Alumni Network For Our Alumni Assisting Duke Students Contribute News Music Library Tickets