Skip to page content Help Sign In Canvas Blackboard Enroll & Pay KU Directory KU Search Terms Search myKU WelcomeToggle Menu myKU Login Quick Links myKU News and Updates Technical Service Updates My Identity Services KU Info myKU Login This portlet may not be moved Options Maximize Minimize Direct URL Sign in to myKU. You'll find content prepared just for you. Quick Links This portlet may not be moved Options Maximize Minimize Direct URL myKU News and Updates This portlet may not be moved Options Return to dashboard Direct URL Technical Service Updates This portlet may not be moved Options Maximize Minimize Direct URL There are currently no service updates available. Technology News » My Identity Services This portlet may not be moved Options Maximize Minimize Direct URL Update your Preferred Name @ KU Guidance on setting a preferred name for use in systems like Blackboard and Email. Change Your Password If your password is expiring, you can change it in advance. Set Your Challenge Questions These are used to reset your password when it is forgotten or expired. Manage Email Aliases Add or update your email address. KU Anywhere Entitlements Set your VPN entitlement to access restricted services on campus remotely. Manage Password Expiration Notifications Send yourself calendar reminders for your password expiration. KU Info This portlet may not be moved Options Maximize Minimize Direct URL 785-222-4111 785-864-3506 kuinfo@ku.edu Visit kuinfo.ku.edu to browse question categories. The University of Kansas prohibits discrimination on the basis of race, color, ethnicity, religion, sex, national origin, age, ancestry, disability status as a veteran, sexual orientation, marital status, parental status, gender identity, gender expression, and genetic information in the university's programs and activities. Retaliation is also prohibited by university policy. The following persons have been designated to handle inquiries regarding the nondiscrimination policies and are the Title IX coordinators for their respective campuses: Director of the Office of Civil Rights and Title IX, civilrights@ku.edu, Room 1082, Dole Human Development Center, 1000 Sunnyside Avenue, Lawrence, KS 66045, 785-864-6414, 711 TTY (for the Lawrence, Edwards, Parsons, Yoder, and Topeka campuses); Director, Equal Opportunity Office, Mail Stop 7004, 4330 Shawnee Mission Parkway, Fairway, KS 66205, 913-588-8011, 711 TTY (for the Wichita, Salina, and Kansas City, Kansas medical center campuses). Attachments ×Close Configuration ×Close Direct URL Close This portlet cannot be moved here. The portlet underneath is locked.