Skip to content Skip to navigation SUNetID Login SUNetID Login Wu Tsai Neurosciences Institute Search form Search Navigation menu Main menu Home Our Community About Us Benefactors Leadership Stanford Neurosciences Building Faculty Trainees Staff News & Events News News Media Coverage Brains Behind the Institute Next-Generation Neuroscience Events Upcoming Events Neuroscience at Stanford Event Series Past Events Videos Newsletters Quarterly Newsletter Brain Broadcast newsletter archive Research Research Initiatives Knight Initiative for Brain Resilience Research Themes NeuroDiscovery NeuroEngineering NeuroHealth Programs Funded Projects Grants Training Community Shared Resources Neuroscience Community Labs Centers Mind Brain Computation and Technology Get Involved Join our mailing list Faculty Trainees (students and postdocs) Community Diversity, Inclusion, Belonging, Equity and Justice Donors Funding Opportunities Job Opportunities Undergrad Research News & Events News News Media Coverage Brains Behind the Institute Next-Generation Neuroscience Events Upcoming Events Neuroscience at Stanford Event Series Past Events Videos Newsletters Quarterly Newsletter Brain Broadcast newsletter archive Tweets by StanfordBrain Media Coverage The man who controls computers with his mind May 23 2022 | The New York Times 16 years ago, Dennis DeGray was paralyzed in an accident. Now, implants in his brain allow him some semblance of control. Psychedelic drug startups want to help solve the mental health crisis. The stories of patients are compelling May 11 2022 | Fortune Institute affiliate Carolyn Rodriguez explains that traditional treatment methods for depression don’t work for some patients, but psychedelics are showing immense potential as an antidote for those who are suffering. U.S. surpasses record 100,000 overdose deaths in 2021 May 11 2022 | The Washington Post Keith Humphreys comments on the drug overdose epidemic. Spinal fluid from young mice sharpened memories of older rodents May 11 2022 | New York Times Researchers identified a protein in the fluid that could boost the cognition of aging animals — and might lead to future treatments for people. Transfusion of brain fluid from young mice is a memory-elevating elixir for old animals May 11 2022 | STAT Researchers at Stanford University discovered that if you transfuse cerebrospinal fluid from a young mouse into an old one, it will recover its former powers of recall and freeze in anticipation. Young brain fluid improves memory in old mice May 11 2022 | Nature News A protein in cerebrospinal fluid helps boost cells that maintain brain function. How hypnosis works, according to science Apr 28 2022 | Time Magazine Hypnosis creates “a non-judgmental immersive experience,” says David Spiegel, a Stanford University psychiatrist and leading researcher of hypnosis. Too much pleasure can lead to addiction. How to break the cycle and find balance Apr 4 2022 | NPR Psychiatrist and author Anna Lembke says, almost every behavior has become "drugified." How covid brain fog may overlap with ‘chemo brain’ and Alzheimer’s Mar 27 2022 | Washington Post Researchers say the brain inflammation in long covid is similar to that in cancer patients. Featuring Michelle Monje. Neural network finds markers of autism, gender in brain scans Mar 24 2022 | Spectrum News A deep-learning method can detect autism’s “fingerprints” on a brain scan and predict a person’s social-communication difficulties, according to a new study by Kaustubh Supkekar and colleagues. Pages 1 2 3 4 5 … next › last » Contact Wu Tsai Neurosciences Institute Stanford Neurosciences Building 290 Jane Stanford Way, Rm E152 Stanford, CA 94305 (650) 723-3573 neuroscience@stanford.edu Campus Map Connect Facebook Twitter LinkedIn Join the Wu Tsai Neurosciences Institute Mailing List Giving to the Wu Tsai Neurosciences Institute Make a Gift Learn more about giving opportunities for the neurosciences at Stanford Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility © Stanford University, Stanford, California 94305.