Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today New Hires at KU Get Started In Your New Career Search form Search Home Before you Arrive Required Steps Before You Arrive Recommended Steps Before You Arrive Onboarding FAQs Essential Information Maps New Employee Orientation New Hire Resources Getting on Payroll Campus Services Emergency Notification About KU & Lawrence KU History KU Campuses Libraries Entertainment & Culture Museums KU Sports Lawrence Community Housing & Schools Menu Home Before you Arrive Required Steps Before You Arrive Recommended Steps Before You Arrive Onboarding FAQs Essential Information Maps New Employee Orientation New Hire Resources Getting on Payroll Campus Services Emergency Notification About KU & Lawrence KU History KU Campuses Libraries Entertainment & Culture Museums KU Sports Lawrence Community Housing & Schools Search Search form Search Welcome to KU — New Hire Onboarding At the University of Kansas, your onboarding experience begins from the moment you have accepted a position with us through your first year of employment. Becoming a member of the KU community you are joining an organization of world class faculty, staff and students that are here to learn, discover and grow. We are excited that you have decided to join the Jayhawk family! Before You Arrive We are excited that you have decided to join the Jayhawk family and look forward to seeing you on your first day. Before then, we have outlined some required and recommended steps to help you prepare for your first day at work. Required Steps Recommended Steps Onboarding FAQs Essential Information On your first day, you will report to your new work location to begin the orientation process. If you have remaining onboarding activities to complete, during that day you will also be directed to your Shared Service Center Onboarding representative. Your onboarding experience continues after your first day by completing items that either enhances or are necessary for your employment at KU. Maps New Employee Orientation New Hire Resources What You Need to do to Get Paid Campus Services Emergency Notification Helpful Information KU Online ID Pay & Leaves Benefits Parking & Transportation Accessibility Health & Fitness KU Card Information Technology Diversity & Equity Dining Options Buildings & Landmarks Learn more about the University of Kansas and the Lawrence community KU History KU Leadership KU Campuses Libraries Entertainment & Culture Museums KU Sports Lawrence Community Housing & Schools Contact New Hires at KU hrdept@ku.edu 785-864-4946 Department of Human Resource Management University of Kansas Carruth O'Leary Hall, Room 103 1246 West Campus Road Lawrence, KS 66045-7521 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login