Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation News Center Main navigation Calendar Categories Business and Economic Development Campus and Community Earth and Environment Health and Medicine Science and Technology Society and Culture Media Contacts Experts Guide Featured expert Find an expert Daily Digest Whistle Whistle Whistle archives Whistle classifieds Social Media Subscribe Features Features Features Archive Open Search Search Search Breadcrumb Home Mitchell Walker Professor Daniel Guggenheim School of Aerospace Engineering Mitchell Walker's primary research interests lie in electric propulsion, plasma physics, and hypersonic aerodynamics/plasma interaction. He has extensive design and testing experience with Hall thrusters and ion engines. Walker has performed seminal work in Hall thruster clustering and vacuum chamber facility effects. His current research activities involve both theoretical and experimental work in advanced space craft propulsion systems, diagnostics, plasma physics, helicon plasma sources, magnetoplasmadynamic thrusters, and pulsed inductive thrusters. View all related images for distribution Social media links Website Faculty profile High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL) Publications Mitchell L. R. Walker publications Media appearances Propulsion Energy Forum 2017 Yahoo News: Did the Chanel ‘Rocket’ Cost $80,000? $1 Million? Video Video Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Image Mitchell L. R. Walker in the Georgia Tech High-Power Electric Propulsion Laboratory (HPEPL). (Photo: Rob Felt) Download Image Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources Georgia Tech Resources Offices and Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GT visitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel and Conference Center Barnes and Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites and Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Art Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student and Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Division of Student Life Scholarships and Financial Aid Employee, Alumni, and Other Resources Employees Administration and Finance Advising and Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Institute Relations Professional Education