Skip to main content Toggle navigation Search Cornell University Cornell.edu Media Relations Search Cornell University Cornell Chronicle Topics Architecture & Design Arts & Humanities Business, Economics & Entrepreneurship Computing & Information Sciences Energy, Environment & Sustainability Food & Agriculture Global Reach Health, Nutrition & Medicine Law, Government & Public Policy Life Sciences & Veterinary Medicine Physical Sciences & Engineering Social & Behavioral Sciences Coronavirus Campus & Community News & Events Public Engagement New York City Staff News Photos of the Day Big Red Sports Diversity In Memory Features NYS Impact Student Life Around Cornell All Stories In the News Expert Quotes Cornellians Life Sciences & Veterinary Medicine Futile veterinary care is widespread, study finds May 31, 2022 More than 99% of 474 veterinarians surveyed said they’d encountered useless or nonbeneficial veterinary care in their careers, according to a new Cornell-led study that documents the prevalence of futile care for the first time. Higher dengue rates found near public transit in low-income areas May 31, 2022 In Medellin, Colombia, low-income residents who lived in close proximity to new public transit stations had increased rates of mosquito-transmitted dengue fever, according to a new study. Discovery offers starting point for better gene-editing tools May 26, 2022 In new research, Cornell scientists define with atomic precision how a transposon-derived system edits DNA in RNA-guided fashion. Mong fellowship advances neuroimaging collaboration May 25, 2022 The discovery made by two doctoral students could have future implications for human health, setting a path for research into understanding brain function. A Q&A with Dr. Sarah Robbins of the Veterinary College May 24, 2022 Dr. Sarah Robbins joined the College of Veterinary Medicine as assistant clinical professor in the Section of Emergency and Care. Around Cornell Experts develop genetic test to predict severe digestion disorder in dogs May 24, 2022 Scientists at the College of Veterinary Medicine are one step closer to understanding the genetic predispositions behind congenital idiopathic megaesophagus. Around Cornell Startup Roundup: Antithesis Foods, Guard Medical, C2i, Bactana May 24, 2022 Cornell startup Antithesis Foods and Bactana were awarded NSF small-business grants, as Guard Medical raises $11 million in Series B investments and C2i launches a disease test in Europe. Partnerships fuel COVID testing lab’s success May 19, 2022 Robust collaboration between community partners and Cornell has resulted in more than 2 million COVID-19 tests, saving lives throughout the Finger Lakes region. First record of a gall-forming aphid fighting off predator May 19, 2022 A researcher reports evidence of a gall-forming aphid defending itself against predators, a first for the species, Mordwilkoja vagabunda. Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 Next page » Last page Last » Gallery Heading × Previous Next Links About the Chronicle Media Relations Office Copyright Web Accessibility Assistance Contact Cornell Chronicle 312 College Ave Ithaca, NY 14850 607-255-4206 cunews@cornell.edu SUBSCRIBE Daily and weekly newsletters Feeds - RSS & JSON