Skip to main content Stanford University Stanford Report Search this site Submit Search Menu Students Faculty Staff About Search this site Submit Search ZZZ – DO NOT EDIT – Front Page Stanford News Service ‘What matters most to you and why?’ Zelenskyy asks Stanford students Ukraine’s President Volodymyr Zelenskyy spoke to the Stanford community in a video address about his country’s war against Russia for freedom and global democracy, which he said requires the continued support of all the people of the free world. 3 days ago Vice Provost for Student Affairs Anti-hate website launches Newly launched by the Division of Student Affairs in collaboration with CAPS clinicians, the Office for Religious & Spiritual Life, campus community centers, and the Confidential Support Team, the Stanford Against Hate website is a resource for anti-hate education and empowerment. 3 days ago University Communications Trailblazing marine botanist Isabella Abbott honored A lecture hall at Stanford’s Hopkins Marine Station will be named for Isabella Ainoa Abbott, a pioneering marine botanist and the university’s first Native Hawaiian faculty member and first female full professor in biological sciences. “Integrating Local Ecological Knowledge and Marine Conservation Science,” this year’s memorial lecture honoring her, will be delivered on Friday, May 27. 4 days ago Stanford Athletics Women’s golf wins national championship 4 days ago From the President & Provost President’s statement on discovery of noose 3 weeks ago Exciting news about our new school: A message from President Marc Tessier-Lavigne 4 weeks ago Welcome to spring quarter 2 months ago President’s remarks to the Faculty Senate on invasion of Ukraine 3 months ago More Current Policies With certain exceptions, face coverings are no longer required but continue to be strongly recommended on-site, regardless of vaccination status. Face coverings are required in classrooms; however, individuals may remove face coverings while speaking. Weekly asymptomatic surveillance testing for vaccinated faculty, staff and postdoctoral scholars and for fully vaccinated and boosted students (undergraduates, graduate students and students enrolled in professional degree programs) has been suspended. Following international travel, all must comply with campus access restrictions and testing requirements. More Research Stanford News Service Stanford scholars on gun violence 5 days ago Stanford Institute for Human-Centered Artificial Intelligence Can AI help humans achieve great, original writing? 4 days ago Stanford News Service The future of allergy diagnosis 6 days ago In the News Omicron subvariants BA.4 and BA.5 found in Santa Clara County’s wastewater as cases continue to climbThe Mercury News Can young-blood infusions reverse the aging process?Discover There’s a name for the feeling that nothing you do mattersUSA Today The joy workoutThe New York Times University Affairs Vice Provost for Student Affairs Anti-hate website launches 3 days ago University Communications Qualitative data released from 2021 DEI survey 5 days ago Stanford News Service Stanford provost presents 2022-23 budget plan to Faculty Senate 2 weeks ago Campus Resources COVID-19 Health Alerts HEALTH & WELLNESS BeWell ONLINE TECHNOLOGY University IT CAMPUS SAFETY Department of Public Safety PARKING & TRANSPORTATION Stanford Transportation Upcoming Events More Events For Students Vice Provost for Student Affairs COVID-19 and packing your belongings 2 days ago Vice Provost for Student Affairs Anti-hate website launches 3 days ago Stanford News Service Creative writing course explores overlap of science and art 1 week ago For Faculty University Communications Trailblazing marine botanist Isabella Abbott honored 4 days ago University Communications Qualitative data released from 2021 DEI survey 5 days ago Stanford News Service Stanford scholars on gun violence 5 days ago For Staff University Communications Qualitative data released from 2021 DEI survey 5 days ago Stanford News Service Stanford scholars on gun violence 5 days ago Stanford News Service Three staff members win 2022 Amy J. Blue Award 1 month ago Stanford Report News and information for the Stanford community. COVID-19 info & resources Re-Approaching Stanford Contact Stanford News Subscribe to Stanford Report Stanford Report is sent automatically to all Stanford faculty, staff and students. Others are invited to subscribe to Stanford Report. Stanford University Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility © Stanford University. Stanford, California 94305.