Skip to content होम सारी कहानियां ग्लोबल विश्वविद्यालय English 简体中文 Português Español निम्न को खोजें: खोजे Twitter Facebook YouTube RSS Featured Articles मिशिगन विश्वविद्यालय को 2020 राष्ट्रपति पद के डिबेट के लिए चयन किया गया एन आर्बर- मिशिगन विश्वविद्यालय 15 अक्टूबर, 2020 को राष्ट्रपति पद के डिबेट का आयोगन करेगा, राष्ट्रपति डिबेट कमिशन ने अाज घोषणा की। Read More मैट्रिमोनियल वेबसाइट प्रोफाइल भारतीयों को इंटरकास्ट मैरिज के लिए खुलापन दिखाती है एन आर्बर- एक मैचमेकिंग वेबसाइट के डेटा की जांच करके, मिशिगन यूनिवर्सिटी के शोधकर्ताओं ने पाया कि कई भारतीय इंटरकास्ट मैरिज के बारे में अपना नजरिया बदलने लगे हैं। इसके लिए स्कूल ऑफ इंफॉर्मेशन के डेविड जुर्गेंस और अश्विन राजदेसिंगन और साहित्य, विज्ञान और कला कालेज में मनोविज्ञान विभाग के रामास्वामी महालिंगम ने भारतीय मेट्रिमोनिअल Read more Read More क्या भारत हृदय रोग के प्रबंधन में मार्ग प्रशस्त कर सकता है? फैकल्टी प्रश्नोत्तर भारत में 55 मिलियन से अधिक लोग हृदय रोग से पीड़ित हैं। भारत एक राष्ट्रीय आवश्यक निदान सूची पर विचार कर रहा है। मिशिगन यूनिवर्सिटी के शोधकर्ता ली श्रोएडर और अहमद अब्दुल-अजीज विश्लेषण करते है कि यह सूची भारत में हृदय रोग के बोझ से निपटने के लिए कैसे मदद प्रदान कर सकती Read more Read More भारतीय चुनाव: यू-एम विशेषज्ञ चर्चा के लिए उपलब्ध विशेषज्ञ सलाहकार भारत में चुनाव: यू-एम विशेषज्ञ चर्चा कर सकते हैं भारत के 17 वीं लोकसभा के लिए आम चुनाव 11 अप्रैल से 19 मई तक होगें। मिशिगन विश्वविद्यालय के विशेषज्ञ विभिन्न मुद्दों पर टिप्पणी कर सकते हैं। पुनीत मनचंदा — रॉस स्कूल ऑफ बिजनेस में विपणन के प्रोफेसर हैं। उनकी विशेषज्ञता उभरते क्षेत्रों के Read more Read More प्रेग्नेंसी के दौरान देर तक सोने से मृतजन्म का खतरा एन आर्बर — एक नए अध्ययन से पता चलता है कि गर्भावस्था के दौरान नौ घंटे से अधिक सोने से बच्चा मृत पैदा होने का खतरा बड जाता है। Read More नाक, गले के कुछ जीवाणुओं से फ्लू होने की संभावना बेहद कम एन आर्बर- एक ऐसी गोली लेने की कल्पना करें जो आपको फ्लू अौर निमोनिया जैसे माध्यमिक संक्रमण से बचा सके। Read More नेतृत्व प्रशिक्षण के लिए भारतीय शिक्षक मिशिगन यूनिवर्सिटी आये एन आर्बर- लगभग 30 भारतीय शिक्षक मिशिगन यूनिवर्सिटी के रॉस स्कूल ऑफ बिजनेस में शिक्षाविदों के लिए एक नए नेतृत्व कार्यक्रम में एक सप्ताह बिता रहे हैं। भारत सरकार के मानव संसाधन विकास मंत्रालय द्वारा शुरू किया गया LEAP कार्यक्रम शैक्षणिक नेताओं के लिए तीन सप्ताह का प्रशिक्षण कार्यक्रम करता है। यू-एम के रॉस बिजनेस Read more Read More फाल के नामांकन में अधिक आर्थिक विविधता, अधिक कम प्रतिनिधित्व वाले छात्र शामिल हैं एन आर्बर – मिशिगन यूनिवर्सिटी में इस फाल लगभग 26 प्रतिशत इन्स्टेट छात्र कोई टूइशन नही देगें, जिसमें गो ब्लू गारंटी के लगभग 1,700 छात्र शामिल हैं। जनवरी से लागू इस गारंटी में वे छात्र शामिल किये गये जिनके परिवार 65,000 डॉलर से कम कमाते हैं और कुल $ 50,000 से कम संपत्तियाँ है। इन-स्टेट Read more Read More हड्डी की ताकत पर पोषण का व्यायाम से अधिक प्रभाव पड़ता है एन आर्बोर- वैज्ञानिक और फिटनेस विशेषज्ञ दोनो यह जानना चाहते हैं कि कि व्यायाम या पोषण में से किस का हड्डी की ताकत पर सकारात्मक प्रभाव पड़ता है। मिशिगन यूनिवर्सिटी के शोधकर्ताओं ने चूहों पर मिनरल अनुपूरण और व्यायाम को देखा, और आश्चर्यजनक परिणाम पाए – पोषण का हड्डी के द्रव्यमान और ताकत पर व्यायाम Read more Read More In the news Washington Post The good and bad about home medical tests New York Times What America needs is a liberalism that builds The Atlantic You are going to get COVID again...and again...and again More In The News 412 Maynard St. Ann Arbor, MI 48109-1399 Emailumichnews@umich.edu Phone734-764-7260 About Michigan News अन्य खबरें Arts Athletics Engaged Michigan Global Michigan Michigan Medicine Public Affairs पब्लिकेशंस Michigan Today The University Record Office of the Vice President for Communications © 2022 The Regents of the University of Michigan