Skip to content Português Início Todas as Matérias Uma Universidade Global English 简体中文 हिन्दी Español Pesquisar por: Pesquisar Twitter Facebook YouTube RSS Featured Articles Professora brasileira da U-M e grupo de estudantes fazem parceria para recuperação ambiental de Áreas de Preservação Permanente São Paulo—Um grupo de estudantes de mestrado do Taubman College, a Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Michigan está em São Paulo para trabalhar na criação de um viveiro de mudas de espécies nativas da mata atlântica. O projeto é liderado pela professora brasileira Ana Paula Pimentel Walker, doutora em antropologia. Read More Exposição de mulheres a pesticidas durante gravidez pode afetar padrão de sono de adolescentes A exposição de uma mulher a certos pesticidas durante a gravidez pode afetar o sono de suas filhas durante a adolescência, de acordo com um novo estudo da Universidade de Michigan. Read More Coronavirus Gravidez pandêmica: aumento da ansiedade, angústia, mas também alguns benefícios surpreendentes A pandemia mudou muito a prestação de cuidados médicos tradicionais, e a obstetrícia não é exceção. Um novo estudo da Universidade de Michigan descobriu que mães que estavam grávidas e deram à luz durante os primeiros seis meses de COVID-19 relataram mais angústia e ansiedade, mas também alguns benefícios surpreendentes do tempo de isolamento forçado, Read more Read More Estima-se que o número de espécies de árvores da Terra seja 14% maior do que o atualmente conhecido, com cerca de 9.200 espécies ainda a serem descobertas Um novo estudo com mais de 100 cientistas de todo o mundo—e o maior banco de dados florestal já reunido—estima que existam cerca de 73.000 espécies de árvores na Terra, incluindo cerca de 9.200 espécies ainda a serem descobertas. Read More Lockdowns durante o início da pandemia salvaram vidas, mas não é uma estratégia daqui para a frente Os lockdowns por causa da pandemia nos EUA em 2020 causou uma desaceleração econômica de US $2,3 trilhões e dividiu a nação politicamente. Agora algumas nações europeias anunciam restrições à medida que a Omicron aumenta na população global. Read More Ter filhos em casa pode reduzir a depressão pandêmica ANN ARBOR—As crianças têm enfrentado vários desafios durante a pandemia—desde frequentar a escola por videoconferência Zoom até o distanciamento e a quarentena de familiares e amigos—mas surpreendentemente ter filhos em casa pode ajudar os adultos a se sentirem menos angustiados. Read More Adolescentes usam menos drogas ilícitas em 2021, com continuação da pandemia da COVID-19 ANN ARBOR—Os declínios no uso de drogas ilícitas por adolescentes relatados em 2021 foram os maiores e mais abrangentes já registrados nos últimos 46 anos, de acordo com o estudo Monitoring the Future. Read More Seja grato: pode melhorar sua saúde Seja grato pelo que você tem—pode melhorar sua saúde física e mental, de acordo com um novo estudo global que usa dados de telefones celulares. Read More Novo programa de transferência de renda brasileiro aposta com a vida das famílias pobres, mostra pesquisa Luciana de Souza Leão, professora de sociologia na Universidade de Michigan, estuda políticas de transferência de renda e desigualdade em perspectiva comparada. Read More In the news Washington Post The good and bad about home medical tests New York Times What America needs is a liberalism that builds The Atlantic You are going to get COVID again...and again...and again More In The News 412 Maynard St. Ann Arbor, MI 48109-1399 Emailumichnews@umich.edu Phone734-764-7260 About Michigan News Mais Notícias Arts Athletics Engaged Michigan Global Michigan Michigan Medicine Public Affairs Publicações Michigan Today The University Record Office of the Vice President for Communications © 2022 The Regents of the University of Michigan