Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation News Center Main navigation Calendar Categories Business and Economic Development Campus and Community Earth and Environment Health and Medicine Science and Technology Society and Culture Media Contacts Experts Guide Featured expert Find an expert Daily Digest Whistle Whistle Whistle archives Whistle classifieds Social Media Subscribe Features Features Features Archive Open Search Search Search Breadcrumb Home Tech Campus is Hosting High School Graduations Expect an increase in traffic and campus visitors. Graduation ceremonies for Atlanta Public Schools will take place at McCamish Pavilion. May 19, 2022 — Atlanta, GA Beginning Saturday, May 21, the Georgia Tech campus will be the site of several external events, including graduation ceremonies for Atlanta Public Schools. Students and employees on campus can expect an increase in traffic and campus visitors at different times, as events will take place throughout each day. Upcoming events include: May 21, 3 – 5 p.m.: Georgia Cyber Academy at McCamish Pavilion May 21, 5 p.m.: Atlanta Track Club Wingfoot Night of Champions at Griffin Track and Field Facility Parking Information for May 21: Please move your vehicle from the following lots/streets by 6 a.m. on Saturday, May 21: E65 (all areas) ER55 (both sides of Fowler Street between Sixth and 10th streets) Eighth Street meters Notes: This includes all ROTC, service, and government vehicle spaces. Fowler Street will be dedicated to ADA parking needs. At the conclusion of each ceremony, Fowler will be southbound only. Unfortunately, vehicles remaining in these areas after the deadline may be relocated at the owner’s expense. No parking zones and fire lanes must be kept clear at all times, and vehicles remaining in these areas will be relocated at the owner’s expense. The following areas do not have to be cleared but will experience significant congestion: E52-Peters Deck ER66-Family Housing Deck W23-North Deck E40- Klaus Deck The following events will take place at McCamish Pavilion: May 23: Commencement Rehearsals, 8:30 a.m. – 4:45p.m. May 24: Commencement Rehearsal, 8:30 a.m. B.E.S.T. and Coretta Scott King YWLA High School Graduation will be held at 4 p.m. KIPP Atlanta High School Graduation will be held at 7 p.m. May 25: Commencement Rehearsal, 8:30 a.m. Midtown High School Graduation will be held at 11 a.m. Frederick Douglass High School Graduation will be held at 3 p.m. Booker T. Washington High School Graduation will be held at 7 p.m. May 26: Commencement Rehearsal, 8:30 a.m. Benjamin E. Mays High School Graduation will be held at 11 a.m. Carver High School Graduation will be held at 3 p.m. South Atlanta High School Graduation will be held at 7 p.m. May 27: North Atlanta High School Graduation will be held at 11 a.m. Maynard H. Jackson High School Graduation will be held at 3 p.m. Daniel M. Therrell High School Graduation will be held at 7 p.m. Contact Victor Rogers Institute Communications Email victor.rogers@comm.gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources Georgia Tech Resources Offices and Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GT visitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel and Conference Center Barnes and Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites and Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Art Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student and Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Division of Student Life Scholarships and Financial Aid Employee, Alumni, and Other Resources Employees Administration and Finance Advising and Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Institute Relations Professional Education