Skip to main content University of Texas at Austin Home School of Nursing Menu University of Texas at Austin Home The University of Texas at Austin School of Nursing News Events Directory Give Search Search Search Search About Expand Overview Dean's Welcome Values, Mission, & Goals Facts & Rankings History Accreditation Diversity, Equity and Inclusion Wellness Center Contact Us Academics Expand Overview Undergraduate Programs Graduate Programs Continuing Education Compliance Certification Professional Licensure Disclosures Students Expand Overview Prospective Students Current Students Career Services Student Organizations Office of Student Services Learning Enhancement and Academic Progress (LEAP) Center Research Expand Overview Centers & Initiatives Cain Center for Nursing Research Find Faculty Student Research Research News Alumni & Giving Expand Our Donors Alumni Awards Overview Make a Gift Update Your Information Advisory Council Contact Support the School Online Gift Shop Alumni Reunion Faculty & Staff Expand Overview Faculty Directory Staff Directory Forms, Policies and Procedures (EID) Staff Award Preceptors Faculty Position Openings COVID-19 Updates Visit UT’s Protect Texas Together | Sign up for Proactive Community Test Home Page alt="Nursing Students" Preparing the Next Generation of Nurse Educators Certificate in Teaching Nursing Program Learn More Learn More About Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Values & Mission Facts & Rankings Diversity, Equity and Inclusion Contact Us Academics Mauris arcu purus, blandit id dictum at, tristique a metus. Proin in arcu neque. Undergraduate Programs Graduate Programs Continuing Education Compliance Certification Research Ut id ullamcorper ipsum, et porttitor neque. Donec sodales bibendum enim ac interdum. Centers & Initiatives Cain Center for Nursing Research Find Faculty Student Research Services In est lorem, ultrices eu tincidunt non, mattis a turpis. Nulla laoreet nunc eu nisi malesuada. Office of Student Services Career Services Learning Enhancement and Academic Progress Center Simulation & Skills Center 2022 Summit: 3rd International Indigenous Nursing Research Honoring our Past, Present, and Future | November 3-4, 2022 | AT&T Hotel & Conference Center Learn More and Register Latest News May 16, 2022 Congratulations to the Class of Spring 2022! May 6, 2022 Celebrating National Nurses Week: May 6-12, 2022 May 6, 2022 Researching Affordable Health Interventions May 6, 2022 Paving the Way for Student Success Upcoming Events AHA BLS Provider (CPR) Wednesday, June 1, 2022, 8:15 to 11:30 a.m. AHA BLS Provider (CPR) Thursday, June 9, 2022, 8:15 to 11:30 a.m. AHA First Aid and BLS Provider Thursday, June 9, 2022, 8:15 a.m. to 1 p.m. AE-MSN Info Session Wednesday, June 15, 2022, 5 to 6 p.m. All Events UT Nursing on Twitter Longhorn Nursing LonghornNursing Current UT Austin School of Nursing Ph.D. student Benedicta Anikputa, MPH, RN, has recently been appointed by Gover… https://t.co/uAuutph2MI 3 days ago reply2 retweet star Longhorn Nursing LonghornNursing During clinicals, S2 nursing graduates Emma Clark & Emily Slaughter spent time learning from respiratory therapy st… https://t.co/mhZbLAnTs7 4 days ago reply2 retweet starFollow Us School of Nursing School of Nursing 1710 Red River St. Austin, TX 78712 Phone: 512-471-7913 Contact Us Facebook Twitter YouTube About Academics Students Research Alumni & Giving Faculty & Staff News Events Directory Intranet UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022