Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu College of Health and Human Development School of Nursing Main Navigation About Us Show Extended Director's Welcome Mission and Goals Student Focus Program Learning Outcomes High Impact Practices Strategic Plan Accreditation Programs Show Extended BSN PROGRAMS Traditional BSN CSUF Student Pathway BSN Upper Division Transfer BSN LVN-BSN Accelerated BSN RN-BSN Advising Appointment Request Attend an Information Session MSN PROGRAMS Leadership Nurse Educator School Nursing Women's Health Care School Nurse Services Credential DOCTORAL PROGRAM DNP (Nurse Anesthesia) DNP (Post-Master’s) Prospective Students Current Students Show Extended CLINICAL/PRACTICUM Placement Process Required Documents Placement Applications Facility Specific Documents Placement Evaluations BSN Skills Checklist RESOURCES Program Handbooks SON Resources SON Scholarships Technology Resources HHD Peer Mentoring STUDENT ORGANIZATIONS NSA STTI (Honor Society) Alumni Nursing Peer Tutoring Faculty/Staff Show Extended Faculty Resources Faculty Directory Staff Directory Employment Opportunities Alumni Contact Us Show Extended Faculty Directory Staff Directory Employment Opportunities News/Events Show Extended Events Calendar News Archive E-Newsletter Archive Sim Center SON Writing Center DAISY Awards SON Scholarships Robust Aging Program (RAP) Grants and Projects Load Social Media Icons Oh No! The file you are looking for was not found. This can be caused by the page being deleted, renamed, or moved to a new url. Use the search box above to search this site for the content you are looking for. If you still can't find it please contact the webmaster for better assistance. Sorry for the inconvenience. 404 file not found Helpful Hints Search for your missing item The web is constantly being updated so as things change we are indexing them. If the link has moved it may not be updated in all places. Use the search box above to find out if the Google search has found it. Are you on the right site? Many sites may have alternate sites for special events, projects, or training resources. Check to see that the content you're looking for is found on this site. Check your URL A typo is an easy thing to do especially in long URL. If all else fails see if the keyboard entered what you expected. This site is maintained by School of Nursing. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact nursingweb@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.