Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation General Counsel Staff Contact Information Office of Governmental Relations Voting Information Federal Government Resources State Government Resources Organizations General Counsel Contact Information Contact Information The Office of General Counsel is located on the second floor of Pat Neff Hall. Our mailing address is: Baylor University Office of General Counsel One Bear Place #97034 Waco, TX 76798 Phone (254) 710-3821 Fax (254) 710-3843 Map Find us on Baylor's campus map. Confidential Reporting through EthicsPoint Baylor University has selected EthicsPoint to provide simple, risk-free ways to anonymously and confidentially report activities that may involve criminal, unethical, or otherwise inappropriate behavior in violation of Baylor University's policies. For more information, please visit Baylor's EthicsPoint site. General Counsel Contact Information Staff Contact Information Office of Governmental Relations Back Voting Information Federal Government Resources State Government Resources Organizations General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678