Skip to Main Content Brown University Military-Affiliated Students Secondary Navigation Navigation Events News Search Menu Site Navigation Home About Contact Staff Mission & History ROTC & Commissioning Programs Air Force ROTC Army ROTC Navy ROTC Student Veterans New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Alumni Veterans Resources for Faculty Search Military-Affiliated Students Information for Alumni Veterans Information for Alumni Veterans Stay connected once you leave Brown. Subscribe to our Newsletter Keep up with Veterans and ROTC at Brown. We send out a periodic newsletter with all of the military-related news at Brown, including information on our current veteran students and updates to the ROTC programs. Please let us know your interest by emailing AlumniVeterans@brown.edu. Include “Veteran” in Your Alumni Profile If you are a military veteran alum or are interested in remaining connected with veteran-related initiatives, we encourage you to identify this interest. To do so, please create, manage and update your networking preferences in your Brown Account, where you can also update your career information. This also updates your information in BrownConnect, through which students can connect with alumni through shared interests and experiences. Donate to our Programs Supporters of veterans and ROTC at Brown can help by donating to our programs. Gifts of any amount can be made to support current programs via the Give Now page. All gifts, large or small, help us to better support our students, and demonstrate the alumni commitment to our mission — thank you for your support! Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Contact Staff Mission & History ROTC & Commissioning Programs Air Force ROTC Army ROTC Navy ROTC Student Veterans New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Alumni Veterans Resources for Faculty Mobile Secondary Navigation Navigation Events News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Information for Alumni Veterans Open details for Information for Alumni Veterans Bookmark this Page