Skip to Main Content Brown University Military-Affiliated Students Secondary Navigation Navigation Events News Search Menu Site Navigation Home About Contact Staff Mission & History ROTC & Commissioning Programs Air Force ROTC Army ROTC Navy ROTC Student Veterans New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Alumni Veterans Resources for Faculty Search Military-Affiliated Students All News News Archive 2021 2020 2019 2017 9 Results based on your selections. News from Brown Veterans Day ceremony at Brown honors veterans, welcomes new ROTC members November 11, 2021 U.S. Sen. Jack Reed, an Army veteran, joined University leaders, student veterans and Brown ROTC students who are future members of the Air Force, Army and Navy in celebrating the service of the nation’s military. Read Article Open details for Veterans Day ceremony at Brown honors veterans, welcomes new ROTC members News from Brown Brown’s medical students find the silver lining in another virtual Match Day March 19, 2021 Soon-to-graduate students from the Warren Alpert Medical School, about to be placed in medical residency programs across the country, celebrated in person with small groups of friends and family — and with many more loved ones online. Read Article Open details for Brown’s medical students find the silver lining in another virtual Match Day News from Brown Student veteran deepens connections between military and civilian life on Brown’s campus March 2, 2021 As a coordinator in the Office of Military-Affiliated Students, Brown junior and Marine Corps veteran Katie Yetter is leading initiatives to more fully integrate student veterans and ROTC participants into the campus community. Read Article Open details for Student veteran deepens connections between military and civilian life on Brown’s campus News from Brown $20 million gift to enable full scholarships for U.S. military veterans at Brown November 11, 2020 A generous gift from U.S. Army veteran and Brown parent Joseph P. Healey will provide crucial support for Brown’s plan to double the number of student veterans enrolled as undergraduates by 2024. Read Article Open details for $20 million gift to enable full scholarships for U.S. military veterans at Brown News from Brown Brown named among world’s top universities in national, international rankings September 14, 2020 The University was ranked No. 14 in U.S. News and World Report and earned high marks in a range of higher education rankings focused on academic experience, undergraduate research, return on investment and more. Read Article Open details for Brown named among world’s top universities in national, international rankings News from Brown Brown to double number of U.S. military veterans enrolled as undergrads by 2024 November 11, 2019 At Brown’s annual Veterans Day ceremony, President Christina H. Paxson announced plans for increased financial aid for student veterans, need-blind and test-optional admission policies and new partnerships to increase the number of veterans at Brown. Read Article Open details for Brown to double number of U.S. military veterans enrolled as undergrads by 2024 The Brown Daily Herald U. increases support, resources for student veterans November 12, 2017 Veterans part of RUE program grapple with finding community on campus Read Article Open details for U. increases support, resources for student veterans News from Brown Photos: Veterans Day ceremony honors a continued legacy of service November 10, 2017 The annual ceremony near Soldiers Memorial Arch offered an opportunity to welcome new ROTC members, celebrate the accomplishments of student veterans at Brown and honor military service more broadly. Read Article Open details for Photos: Veterans Day ceremony honors a continued legacy of service News from Brown Veterans increasingly finding an academic home at Brown November 2, 2017 Though still underrepresented, military veterans say the University values their experiences and has supported growth in enrolling veterans and making campus a place where they realize their academic aspirations. Read Article Open details for Veterans increasingly finding an academic home at Brown Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Contact Staff Mission & History ROTC & Commissioning Programs Air Force ROTC Army ROTC Navy ROTC Student Veterans New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Alumni Veterans Resources for Faculty Mobile Secondary Navigation Navigation Events News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search All News Open details for All News Bookmark this Page