Skip to Main Content Brown University Military-Affiliated Students Secondary Navigation Navigation Events News Search Menu Site Navigation Home About Contact Staff Mission & History ROTC & Commissioning Programs Air Force ROTC Army ROTC Navy ROTC Student Veterans New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Alumni Veterans Resources for Faculty Search Military-Affiliated Students Brown University Student Veterans Society Breadcrumb Home Services for Student Veterans Sub Navigation In This Section New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Brown University Student Veterans Society The Brown University Student Veterans Society (BUSVS) was formed in 2009 to help foster a community of support and awareness for student veterans and students interested in military service. In recent years, BUSVS members have held a clothes and blanket drive for homeless veterans in Rhode Island, traveled to Washington, D.C. to speak with members of congress concerning legislation affecting the military, participated on University committees discussing the role of commissioning programs at Brown, and hosted events such as the annual Veterans Day Celebration. For more information, please contact Katie Yetter at katie_yetter@brown.edu. SVS E-Board Daniel Morrissey BUSVS President Daniel is a Sophomore concentrating in International and Public Affairs. He served in the United States Navy for five years as a Logistics Specialist Petty Officer at NAS Sigonella and HSC-14 in San Diego. Prior to coming to Brown he attended Bunker Hill Community College for 2 years. Some of his hobbies include biking, tennis, and traveling. Erin Schachtner BUSVS Secretary Erin is a second-year RUE student interested in studying English. She served in the Navy for five years as a Hospital Corpsman and attended San Jacinto Community College before studying at Brown. Daniel Triestman BUSVS Treasurer Daniel is a Master’s student in the Public Affairs program and received his BA in the IAPA department at Brown. Before coming to Brown, he worked in Intelligence in the US Army. After Brown, he plans to work in finance. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Contact Staff Mission & History ROTC & Commissioning Programs Air Force ROTC Army ROTC Navy ROTC Student Veterans New Students Academics & Life at Brown Financial Aid Peer Advisors Brown University Student Veterans Society Brown Veterans Network Alumni Veterans Resources for Faculty Mobile Secondary Navigation Navigation Events News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Brown University Student Veterans Society Open details for Brown University Student Veterans Society Bookmark this Page