Skip to content Georgia Institute of Technology College of Computing Online Master of Science Computer Science (OMS CS) Menu Close Home Prospective Students Why OMS CS? Admission Criteria Preparing Yourself for OMSCS Application Deadlines, Process and Requirements FAQ Current Students Student Portal Technical Requirements Career Resources OMSCS Digital Career Seminars OMSCS Career Services Guide Handshake Submit Your Resume for Review Career Webinars Program Announcements Program Information Cost and Payment Schedule Current Courses Specializations People The Numbers 2020 Annual Report OMS Buzz Program News TA Spotlight Social Media Apply Now Contact Us Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook Twitter LinkedIn YouTube Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home CS 6265: Information Security Lab Instructional Team Taesoo Kim Instructor Kevin Stevens Head TA Yu-Fu Fu Head TA Overview This course covers advanced techniques for writing exploits and patching vulnerabilities, taught through an intense, hands-on security laboratory. A significant part of this course involves solving Capture-The-Flag (CTF) and discussing strategies for solving such problems. This course covers a variety of topics including (but not limited to) reverse engineering, exploitation, binary analysis, and web. More information is available on the CS 6265 course website. This course does not count toward any specific specialization, and does not count as a foundational course. Course Goals Students will learn: Classes of security vulnerabilities How to exploit security vulnerabilities How to defend or mitigate security vulnerabilities Preview Sample Syllabi Summer 2022 syllabus and schedule (PDF) Spring 2022 syllabus and schedule (PDF) Fall 2021 syllabus and schedule (PDF) Note: Sample syllabi are provided for informational purposes only. For the most up-to-date information, consult the official course documentation. Before Taking This Class... Suggested Background Knowledge Operating systems or equivalent (e.g., CS 3210 at GT). Technical Requirements and Software Internet connection (DSL, LAN, or cable connection desirable) Adobe Acrobat PDF reader (free download; see https://get.adobe.com/reader/) Academic Integrity All Georgia Tech students are expected to uphold the Georgia Tech Academic Honor Code. This course may impose additional academic integrity stipulations; consult the official course documentation for more information. Explore Home Prospective Students Why OMS CS? Admission Criteria Preparing Yourself for OMSCS Application Deadlines, Process and Requirements FAQ Current Students Student Portal Technical Requirements Career Resources Program Announcements Program Information Cost and Payment Schedule Current Courses Specializations People The Numbers 2020 Annual Report OMS Buzz Program News TA Spotlight Social Media Apply Now Questions? Contact: OMSCS Helpdesk Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 College of Computing Schools Contact Us Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology