Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Information for... » Parents » Parent Checklist Set Navigation title in component Parents Parent Checklist Transfer Students Transfer Student Checklist Alumni New Students New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Parent Checklist At the One Stop Student Service Center, we understand parents play a vital role in helping chart the path of their students here at University of Cincinnati. Complete all items on this checklist to ensure an easy transition at the University of Cincinnati. Set up your Delegated Access account in Catalyst. You will receive an email with instructions once your student has granted you access. Check your student's To Do List in Catalyst and submit requested documentation, especially for financial aid, as soon as possible. Get in-depth information about the FAFSA form and what to expect after you submit your application. Complete the Parent PLUS loan application and Master Promissory Note (MPN) at if you plan to borrow a Parent PLUS loan. Review options for covering remaining or out-of-pocket costs using the Estimated Remaining Costs Tool. Check your student's bill in Catalyst, review due dates and payment options. Enroll in direct deposit for Parent PLUS loan refunds in your parent Catalyst account. Waive university health insurance via Catalyst if you have other coverage. Ensure your student has submitted their vaccination information. Have your student review residency status via My Profile tile in Catalyst and submit a residency application if necessary. Help your student file the 2022-23 FAFSA as early as October 1, 2021. Set your student up for a successful second year, as limited aid sources run out quickly. Connect with Parent and Family Programs. Plan ahead by paying attention to important dates and deadlines each semester. Contact One Stop with billing, financial aid and registration questions. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top