Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students right arrow down arrow Request Permission to Add UC Blue Ash Courses UC Blue Ash Student Requesting Permission to Withdraw Past Deadline UC Clermont Students Winter Season Day FAQ Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Financial Aid » Financial Aid Eligibility Requirements Set Navigation title in component Financial Aid Eligibility Requirements Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements To receive and retain student financial aid, including the Federal Direct and PLUS Loans, undergraduate, graduate, and professional students must meet certain eligibility requirements. Financial Aid Eligibility Requirements Complete the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) annually. The FAFSA opens October 1 of the prior year. Review and complete all Financial Aid verification requirements in your Catalyst To Do List. Comply with the University of Cincinnati's eligibility requirements, including Satisfactory Academic Progress (SAP) standards. Remain in good standing on educational loans and grants per the studentaid.gov Remain enrolled at least half-time per semester for Federal loans: Undergraduate Student: 6 hours Graduate Student: 5 hours Law Student: 6 hours Remain enrolled in an eligible degree program at University of Cincinnati. Be a citizen or eligible non-citizen with a valid Social Security Number. Have a high school diploma or recognized equivalent. Be registered for Selective Service if you are male and between 18-25 years of age. Complete Loan Entrance Counseling and Master Promissory Note. Be aware of federal loan maximums, including annual and aggregate limits. Please note: Adding or dropping classes in a semester can impact your financial aid eligibility and aid amount(s). Be sure to check with your Academic Advisor for academic implications and the One Stop Student Service Center for financial and eligibility implications. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top