Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students right arrow down arrow Request Permission to Add UC Blue Ash Courses UC Blue Ash Student Requesting Permission to Withdraw Past Deadline UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Student Money Management » Savings and Banking Set Navigation title in component Savings and Banking 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Savings and Banking Savings How much should you have in your emergency savings fund? Here’s a Dave Ramsey principle we agree with: If you make less than $20,000 per year, you should aim to have at least $500 in emergency savings. If you make more than $20,000, then aim for at least $1,000. Don't forget to pay yourself first. Four Ways to Quickly Establish Your Emergency Savings Fund What do you have that you can sell? Go through your closet and sell stuff using local consignment stores or these types of sites: thredUP Poshmark Amazon Identify areas in your monthly budget where you can reduce spending. Cut or modify expenses like: Cable Unlimited cell phone data Gym memberships Subscription services Nationally, the top expense for college students is dining out. Commit to meal prepping and eating most your meals at home. Create weekly menus and choose ingredients that can be used in multiple meals. Shop with a grocery list. Purchase your main food items in bulk whenever possible. Take a day to prep your meals for the week. Buy reusable containers to store your prepped food. Shop at the same grocery store and utilize rewards programs. Fuel your emergency fund by picking up a side hustle. Apply for student worker positions at UC. Look for on-campus restaurant gigs through Aramark. Make deliveries around your class schedule through Favor. Get paid to test apps. Drive your own car and be your own boss with DoorDash, Uber or Lyft. Market your skills such as animation, voice over, and photography online using sites like Fiverr. Banking It is difficult to manage your money today without a bank account, but which bank is right for you? Banking Tips Avoid bank fees by asking for a student checking account. Learn the difference between a money market account and a savings account. Why do you need a bank account? Students are required to sign up for direct deposit for refunds that are issued by University of Cincinnati. These include financial aid and tuition refunds. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top