Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students right arrow down arrow Request Permission to Add UC Blue Ash Courses UC Blue Ash Student Requesting Permission to Withdraw Past Deadline UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Student Money Management » Student Jobs Set Navigation title in component Student Jobs 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Student Jobs There are many benefits to working through college. Why work your way through college? Reduce the amount that you have to borrow to pay for school. Earn valuable job experience. Gain time management skills. Improve your grades by helping you plan your study time effectively. Receive employee benefits, if applicable. Find student worker employment Apply for student worker positions. Some positions provide co-op experience. Look for on-campus restaurant gigs through Aramark. Make deliveries around your class schedule through Favor. Get paid to test apps. Drive your own car and be your own boss with Uber or Lyft. Market your skills such as animation, voice over, and photography online using sites like Fiverr. Learn more about Handshake which is a career platform for students, career centers, and recruiters come to meet, talk, share opportunities and resources. Visit the UC Career Center. Find flexible part-time jobs in Cincinnati. Tips to make working in college easier Find a job with a set schedule. This makes it easier to plan your classes and study time. Look for a job that pays more than minimum wage. If you need to spend time working, make the most money possible. Tutoring can help you earn more. Consider a job in your field of study to get work experience that will benefit you. Schedule time to relax and have fun with your friends. It is important to find balance if you are going to work while in school. Set aside money each month to help cover tuition and other fees. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top