Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Information for... » UC Blue Ash Students Set Navigation title in component UC Blue Ash Students Parents Parent Checklist Transfer Students Transfer Student Checklist Alumni New Students New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students Graduate Student Checklist Continuing Students UC Clermont Students Transition Students UC Blue Ash Students The One Stop Student Service Center provides information and answers to your questions related to financial aid, billing, registration and student records. Our cross-trained specialists are eager to assist you with navigating the business being a student at University of Cincinnati. UC Blue Ash Drop-In Service Location 150 Muntz Hall Student Course Permission Procedures Please visit UC Blue Ash's permission procedures webpage to review how to request permission for a UC Blue Ash class and permission for a UC Blue Ash student to withdraw from a class. Scholarship Information for UC Blue Ash Students Donor-Based Scholarships Each year nearly $100,000 in donor-based scholarships are available specifically for UC Blue Ash students. Students can review available scholarship opportunities and submit applications in Catalyst. Merit-Based Scholarships The Academic Achievement Scholarship is awarded automatically to incoming UC Blue Ash freshmen, who meet the scholarship criteria. Emergency Funds for UC Blue Ash Students UC Blue Ash College recognizes the need for the occasional emergency assistance with the UC Blue Ash Emergency Assistance Application. We have options to assist with special circumstances. Ensminger Loan The purpose of the Ensminger Loans are to provide stop gap funding for students waiting for financial aid confirmation and needing to pay their tuition bill. The loan is available to students who have an identified repayment source in place. Only UC Blue Ash certificate or degree-seeking students who have filed for financial aid are eligible to apply. Info Trust Student Relief Award The purpose of the Info Trust Student Relief Award is to support vulnerable students experiencing one-time non-tuition emergencies that may impact their ability to continue their education. Awards are for UC Blue Ash College students with at least a cumulative 2.0 GPA. Funds from this award cannot be used for tuition, fees or books. Students must have a zero balance on their student account in order to qualify for this award. (i.e. There is no outstanding balance for tuition and/or fees on the student’s account.) One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top