Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Information for... » UC Clermont Students Set Navigation title in component UC Clermont Students Parents Parent Checklist Transfer Students Transfer Student Checklist Alumni New Students New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students Transition Students UC Clermont Students The One Stop Student Service Center provides information and answers to your questions related to financial aid, billing, registration and student records. Our cross-trained specialists are eager to assist you with navigating the business being a student at University of Cincinnati. UC Clermont Drop-In Service Location 100 Student Services Building Scholarship Information for UC Clermont Students Donor-Based Scholarships Students must be admitted to UC Clermont in order to qualify for donor-based scholarship awards. Students can check on their admission status with UC Clermont Admissions. Merit-Based Scholarships Separate from donor-based scholarships, incoming freshmen are automatically considered for merit-based scholarships. Emergency Funds for UC Clermont Students The "Sauls Stay in School Fund" is available to UC Clermont students in need. These funds exist because of the generous donations made from the Sauls family. This financial assistance is available to students who are experiencing an unanticipated and/or temporary hardship resulting from an emergency and/or crisis situation. There is no fixed dollar amount, but the grants generally do not exceed $1,000. Interested students should complete the application. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top