Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Information for... » New Students » New Student Checklist Set Navigation title in component New Students New Student Checklist Information for Admitted Students Parents Parent Checklist Transfer Students Transfer Student Checklist Alumni Graduate Students Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students New Student Checklist Complete all items on this checklist to ensure an easy transition into your college career at the University of Cincinnati. Upon graduation, send your official and final high school transcript(s) to the UC Undergraduate Admissions Office. If you will be a student during the 2022-23 academic year, add University of Cincinnati to your 2022-23 FAFSA. Use the FAFSA code 003125. Get in-depth information about the FAFSA form and what to expect after you submit your application. Give parent/guest access to your Catalyst account. Check your To Do List in Catalyst and complete any listed items, including: Create your financial aid portal account, if requested. Complete Financial Agreement in Catalyst Tasks tile. Complete Financial Aid Permissions in Catalyst Tasks tile. Enroll in direct deposit for financial aid refunds in Catalyst via the My Finances tile. Waive your university health insurance in Catalyst, if you have other coverage. Accept your financial aid in Catalyst under the My Finances tile. Complete a Master Promissory Note (MPN) and Loan Entrance Counseling, if you are borrowing federal student loans. Review options for covering remaining costs using the Estimated Remaining Cost Tool and make a plan for how you will cover all remaining costs. Student bills become available in Catalyst approximately six weeks before the start of the semester. Check your student bill in Catalyst regularly and review due dates and payment options. Submit your vaccination information. Review your residency status via the My Profile tile in Catalyst and submit residency application if necessary. File the 2023-24 FAFSA as early as October 1, 2022. Set yourself up for success, as limited aid sources run out quickly. Check your UC student email account regularly. Pay attention to important dates and deadlines each semester. Contact One Stop with billing, financial aid and registration questions. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top