Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students right arrow down arrow Request Permission to Add UC Blue Ash Courses UC Blue Ash Student Requesting Permission to Withdraw Past Deadline UC Clermont Students Winter Season Day FAQ Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Other Helpful Resources » Catalyst Self-Help Guide Set Navigation title in component Catalyst Self-Help Guide Catalyst Self-Help Guide A quick reference guide for easy instructions and "how to" videos on managing your university related business online. Start by logging into the university's student information system, Catalyst. For the best user experience, access Catalyst using Google Chrome or Mozilla Firefox, and ensure that your pop-up blocker is disabled. Academic and Enrollment Information Search for Classes Enrollment Shopping Cart and Registration Appointment Time Register for Classes Enroll in a Class with a Wait List Swap a Class with a Wait List Locate General Education Courses Run a What-If Report Apply for Graduation Add or Drop Classes View Class Schedule Read your Degree Audit View your Grade Report Obtain Enrollment Verification Request a Transcript Find Textbook Information Financial Aid and Billing Information Accept and Decline Financial Aid View and Pay your Student Bill Make a Payment: Student Steps Make a Payment: Parent Steps Enroll in a Payment Plan Enroll in Direct Deposit Check your Student Health Insurance Waiver Status Download your 1098-T Form Refunds Personal Information Delegated Access Check your Student Email Check for Outstanding Items Update your Address or Phone Number Get your UCID or M# Academic and Enrollment Information Search for Classes Learn how to Search for Classes with the how-to guide or check out the video for step-by-step instructions. Enrollment Shopping Cart View your enrollment registration appointment with this how-to guide and learn how to add classes to your shopping cart in this video. Register for Classes Now that you've added classes to your shopping cart, learn how to finalize your class registration with this video. Enroll in a Class with a Wait List Learn how to add a class with a waitlist in this video. Swap a Wait List Class Learn how to swap a class with a waitlist in this video. Locate General Education Courses Learn how to locate general education classes with this video. Run a What-If Report Learn how to run a what-if report with this video. Apply for Graduation Learn how to apply for graduation with this video. Step-by-Step Instructions for Academic Functions Adding or Dropping a Class Follow these steps to add or drop a class. Select the My Academics tile Choose Classes and Schedule Click Add/Drop Classes Viewing Your Class Schedule View Class Schedule Follow these steps to view your class schedule. Select the My Academics tile Choose Classes and Schedule Click View Class Schedule Read your Degree Audit Stay on track for graduation by reviewing the degree audit how-to guide and following these steps for accessing your degree audit in Catalyst. Select the My Academics tile Choose Academic Progress Click Get My Degree Audit View your Grade Report Follow these steps to view your grade report. Select the My Academics tile Choose Grades/Transcripts/Enroll Cert Click View My Grades Obtain Enrollment Verification Follow the steps below to obtain your enrollment verification. Select the My Academics tile Choose Grades/Transcripts/Enroll Cert Click Print Enrollment/Degree Letter Requesting Official Transcript Follow the steps below to request your official transcript. Find additional information on ordering transcripts and the degree certification process. Select the My Academics tile Choose Grades/Transcripts/Enroll Cert Click Request Official Transcript or click View My Unofficial Record for an unofficial transcript Find Textbook Information Use this how-to guide to find information on required textbooks for your classes. Financial Aid and Billing Information Step-by-Step Instructions for Financial Functions Accept and Decline Financial Aid Follow these steps to accept or decline your financial aid. Select the My Finances tile Choose Manage Financial Aid Click Accept/Decline Financial Aid View and Pay Your Bill Follow these steps to view and pay your student bill. You can review this video for step-by-step instructions for paying your bill. Parents can view the parent video below for step-by-step instructions on paying their students' bill. Select the My Finances tile View Account Summary Click View Term Bill to view Click Make A Payment to pay Make a Payment: Student Steps Make a Payment: Parent Steps Access your Term Bill Review this how-to guide for information on accessing your term bill. Enroll in a Payment Plan Select the My Finances tile Choose Billing Information Click Payment Plan Enrollment Enroll in Direct Deposit Review this how-to guide for more information on enrolling in a Direct Deposit. Select the My Finances tile Choose Billing Information Click Direct Deposit Enrollment Check Your Health Insurance Waiver Status Review these instructions and video for more information on waiving student health insurance and checking the status of your waiver. Select the My Finances tile Choose Student Health Insurance Click Health Insurance Waiver Status Download Your 1098-T Review these instructions for information on downloading your 1098-T Form. Select the Quick Links & Helpful Contacts tile Click Download 1098-T Refunds View this video for more information on student refunds. Personal Information Delegated Access Students should follow these steps for delegating access in Catalyst. Select the Quick Links & Helpful Contacts tile Click Give Parent/Guest Access After they have been granted access parents (or delegates) should review this information for completing their parent profile and obtaining access to student Catalyst information. Check Your UC Student Email Select the Other Tools tile Click Student Email Check for Outstanding Requirements Follow these instructions for more information on outstanding items in Catalyst. Select the Tasks tile Choose To Do List or Service Indicators Click each item for additional info Update Your Address or Phone Number Follow these instructions for more information on updating your address or phone number. Select the My Profile tile Choose Update Profile Click Address, Phone Number, etc. Get Your UCID (M#)/Username Log into Catalyst Select the three dots in the top right corner Your UCID number will be displayed One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top