Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Information for... » Continuing Students Set Navigation title in component Continuing Students Parents Parent Checklist Transfer Students Transfer Student Checklist Alumni New Students New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students Graduate Student Checklist UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Continuing Students This Continuing Student page contains tips and resources to help you navigate your enrollment at the University of Cincinnati. One Stop Catalyst Self-Help Guide Need help navigating Catalyst? Use this One Stop Catalyst Self-Help Guide for instructions on how to do your UC related business online. Delegated Access Have you granted your parent or other third party authorization to view and/or discuss your Catalyst account? You can use the Give Parent/Guest Access link in Catalyst to set up access for your parent (or other party). Financial Aid Award Offer Review personalized financial aid options via Catalyst. Students selected for the financial aid verification process must complete all required items to receive a financial aid award offer and for financial aid to attach to the student bill. Changes to your schedule can impact the amount of your financial aid. Covering Remaining or Out-of-Pocket Cost Use the Estimated Remaining Cost Tool to calculate the amount that may be needed to cover any remaining cost. Options can include the Tuition Payment Plan, a Parent PLUS loan, and/or Alternative loans. Review your options to determine what is best for your family: Parent PLUS loans vs. Private Loans. Direct Deposit Sign up for direct deposit to have financial aid or credit balance refunds automatically deposited into your bank account. Health Insurance & Immunization Waive university health insurance, if you have other coverage. Submit vaccination information to MedProctor. Electronic/Paper Transcripts UC partners with Parchment for ordering and processing all official transcripts. Notifications are sent to your email directly from Parchment indicating the progress of your transcript request. Make sure to check your spam/junk email folders. Verify Enrollment/Degree Need verification for car insurance, health insurance or to defer previous student loans? Free, official degree enrollment and verification documents may be printed directly from Catalyst. Please note: enrollment certifications for each term are available on the first day of classes for that term. Loan Exit Counseling Whenever a student graduates or discontinues their education for any period other than summer term, federal student loan borrowers are required to complete loan exit counseling. Graduation and Diploma Information For more information on graduation and diplomas, please review these Graduation and Diploma Frequently Asked Questions. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top