Skip to main navigation Skip to content Protect Texas. Stay Informed. Covid-19 Updates University of Texas at Austin University of Texas at Austin logo Forms About Us Contact Student FAQs MyUT Academic Calendar CASH FAFSA Registration and Degree Planning Everything you need to plan and register for classes. Degree Planning Course Schedules Registering for Classes University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Everything you need to know about costs, bills and financial aid. Cost & Tuition Rates Paying Your Tuition Financial Aid & Scholarships Financial Aid Forms Veteran Education Benefits Student Records Your grades, degree, transcripts and all your personal information. Transcripts & Other Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning MENUMENU Texas OneStop Registration and Degree Planning Undergraduate Degree Planning Course Schedules Registering for Classes Add/Drop a Course Late Registration Clearing Bars Registration Times Taking a Course Pass/Fail University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Student Records Transcripts & Other Records Official Transcripts Enrollment Certifications Unofficial Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning Contact CASH MyUT Academic Calendar FAFSA Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Managing Costs Financial Aid & Scholarships Whether you’re a prospective student or close to graduating, we want to make sure you have the cost and aid information you need to make your UT education possible. We’re here to answer your questions and help guide you through the financial aid process. Financial Aid Fundamentals Get Started Know Your Costs Learn about costs and tuition and see why UT has been named one of the best values in higher education. Cost and Tuition Rates Submit Your FAFSA To be considered for financial aid, you must submit a FAFSA every year. Our school code for the FAFSA is 003658. FAFSA Search for Scholarships Learn about the process of applying for scholarships and see what you might be eligible for. Scholarships Check Your Aid Status Regularly check to make sure you have no outstanding requirements that could delay your financial aid. CASH Texas Advance Commitment As part of the university’s commitment to making a UT education possible for Texas families, in-state, first-year through fourth-year students with family adjusted gross incomes (AGI) of up to $125,000 will receive guaranteed need-based aid through the Texas Advance Commitment. Texas Advance Commitment Back To Top Still Need Help? We’re here for you. Visit Hours of Operation Monday–Friday 8:30 a.m.– 4:30 p.m. Visit Texas One Stop › MAI 1 (Ground Floor of UT Tower) 110 Inner Campus Dr. Austin, TX 78712 – To submit paper documents (such as appeals or applications), please scan a PDF of your document and email directly to Texas One Stop at onestop@utexas.edu. Call (512) 232-6988 (myUT) Hours of operation for phone calls are 8:30 a.m.- 5:00 p.m. Call volumes may be higher during peak times. Call Us Email onestop@utexas.edu 2 business day response time email FEEDBACK feedback survey Contact My UT CASH Code of Conduct Policies Emergency Information FAFSA #003658 SMS Terms and Conditions Web Privacy Policy Web Accessibility Consumer Information Disclosures Further Information and Disclosures utexas.edu