Skip to main navigation Skip to content Protect Texas. Stay Informed. Covid-19 Updates University of Texas at Austin University of Texas at Austin logo Forms About Us Contact Student FAQs MyUT Academic Calendar CASH FAFSA Registration and Degree Planning Everything you need to plan and register for classes. Degree Planning Course Schedules Registering for Classes University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Everything you need to know about costs, bills and financial aid. Cost & Tuition Rates Paying Your Tuition Financial Aid & Scholarships Financial Aid Forms Veteran Education Benefits Student Records Your grades, degree, transcripts and all your personal information. Transcripts & Other Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning MENUMENU Texas OneStop Registration and Degree Planning Undergraduate Degree Planning Course Schedules Registering for Classes Add/Drop a Course Late Registration Clearing Bars Registration Times Taking a Course Pass/Fail University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Student Records Transcripts & Other Records Official Transcripts Enrollment Certifications Unofficial Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning Contact CASH MyUT Academic Calendar FAFSA Undergraduate Degree Planning Course Schedules Registering for Classes Add/Drop a Course Late Registration Clearing Bars Registration Times Taking a Course Pass/Fail University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Registration and Degree Planning Registering for Classes Registration Times Find the access times during which you can register online by checking your Registration Information Sheet. For more details, consult the Course Schedule. It is not possible to change your assigned registration time. Undergraduate registration times for the first access period are based on your progress toward degree completion. Graduate student access times are based on your status as a graduate student. Registration Information Sheet Continuing and Readmitted Students Use your earliest access time for guaranteed access to the registration system and for the best selection of classes. If you delay registering, you may be charged a late registration fee. If you have any registration bars, you must clear them to access the registration system. New Students Undergraduate freshmen entering the university are required to attend an orientation for new students, during which they will meet with an advisor and register for classes. Transfer students are encouraged to attend orientation and can find out more regarding transfer orientation details. New international students will attend an orientation program administered by the Texas Global. Graduate students can find resources for new students and orientation administered by the Graduate School. New Student Services Still Need Help? We’re here for you. Visit Hours of Operation Monday–Friday 8:30 a.m.– 4:30 p.m. Visit Texas One Stop › MAI 1 (Ground Floor of UT Tower) 110 Inner Campus Dr. Austin, TX 78712 – To submit paper documents (such as appeals or applications), please scan a PDF of your document and email directly to Texas One Stop at onestop@utexas.edu. Call (512) 232-6988 (myUT) Hours of operation for phone calls are 8:30 a.m.- 5:00 p.m. Call volumes may be higher during peak times. Call Us Email onestop@utexas.edu 2 business day response time email FEEDBACK feedback survey Contact My UT CASH Code of Conduct Policies Emergency Information FAFSA #003658 SMS Terms and Conditions Web Privacy Policy Web Accessibility Consumer Information Disclosures Further Information and Disclosures utexas.edu