Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Information for... » Transfer Students Set Navigation title in component Transfer Students Transfer Student Checklist Parents Parent Checklist Alumni New Students New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students UC Clermont Students Transition Students Transfer Students Are you transferring to the University of Cincinnati? This page contains tips and resources to help ease your transition to the university. Transfer Student Financials Video Series Transfer Student Checklist View the Transfer Student Checklist to ensure that you don't miss any steps! One Stop Catalyst Self-Help Guide Need help navigating Catalyst? Use this One Stop Catalyst Self-Help Guide for instructions on how to do your UC related business online. Delegated Access Have you granted your parent or other third party authorization to view and/or discuss your Catalyst account? You can use the Give Parent/Guest Access link in Catalyst to delegate access for your parent (or other party). Transfer & Transition Advising Center The Transfer & Transition Advising Center advisors can help you navigate through campus and find direct pathways to your educational goals. Credit Evaluation The Credit Evaluation Center evaluates how your credits from other institutions translate to credit at UC. Note: Financial aid is offered at the first-year student amount until all transfer credit is evaluated by UC. Placement Testing Placement testing is required for new students who have never taken college-level English or Math courses. Cincinnati Tuition Guarantee The Cincinnati Tuition Guarantee for new, degree-seeking first-year and transfer students, sets tuition, mandatory fees, and room and board at a consistent rate for up to four or five years depending on the length of the student’s academic program. Financial Aid Award Letter Review personalized financial aid options as itemized in your financial aid award letter via Catalyst. Changes to your schedule can impact the amount of your financial aid. Covering Remaining or Out-of-Pocket Cost Use the Estimated Remaining Cost Tool to calculate the amount that may be needed to cover any remaining cost. Options can include the Tuition Payment Plan, a Parent PLUS loan and Alternative loans. Review your options to determine what is best for your family. Direct Deposit Sign up for direct deposit to to have financial aid or credit balance refunds automatically deposited into your bank account. Health Insurance & Immunization Waive university health insurance if you have other coverage. Submit vaccination information to MedProctor. Verify Enrollment/Degree Need verification for car insurance, health insurance or to defer previous student loans? Free, official degree enrollment and verification documents may be printed directly from Catalyst. Please note: enrollment certifications for each term are available on the first day of classes for that term. One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top