Skip to main navigation Skip to content Protect Texas. Stay Informed. Covid-19 Updates University of Texas at Austin University of Texas at Austin logo Forms About Us Contact Student FAQs MyUT Academic Calendar CASH FAFSA Registration and Degree Planning Everything you need to plan and register for classes. Degree Planning Course Schedules Registering for Classes University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Everything you need to know about costs, bills and financial aid. Cost & Tuition Rates Paying Your Tuition Financial Aid & Scholarships Financial Aid Forms Veteran Education Benefits Student Records Your grades, degree, transcripts and all your personal information. Transcripts & Other Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning MENUMENU Texas OneStop Registration and Degree Planning Undergraduate Degree Planning Course Schedules Registering for Classes Add/Drop a Course Late Registration Clearing Bars Registration Times Taking a Course Pass/Fail University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Student Records Transcripts & Other Records Official Transcripts Enrollment Certifications Unofficial Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning Contact CASH MyUT Academic Calendar FAFSA Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Managing Costs Veteran Education Benefits Veteran Education benefits are meant to help offset the expenses involved in pursuing your education. These benefits may help cover the cost of tuition, books, and housing. As part of the Office of the Registrar, the Veteran Certification Team is available to help veterans and their dependents understand and apply for Veteran Education Benefits. We are dedicated to processing your benefits accurately and efficiently. We look forward to helping you achieve your education goals. Contact Us Veteran Certification, Main Building (MAI) Room 1 The University of Texas at Austin Office of the Registrar, Veteran Certification PO Box 7216, Austin TX 78713-7216 gibill@austin.utexas.edu, hazlewood@austin.utexas.edu, Phone 512-475-7540 Visit Us UT Veteran Certification School Certifying Officials (SCOs) are available to meet with you Monday – Friday during business hours, 8:30 a.m. – 4:30 p.m. You may also contact us via phone at 512-475-7540 or email gibill@austin.utexas.edu or hazlewood@austin.utexas.edu. You may also schedule a one-on-one Zoom appointment if you prefer. We are currently accepting and processing GI Bill® Questionnaires, and will process benefit requests after you have registered for your classes. We are accepting Hazlewood Exemption Applications for the summer 2022, fall 2022, and spring 2023 semesters. You can apply if you have previously used Hazlewood at UT Austin, or have been admitted for one of these semesters and paid your enrollment deposit. Please see the GI Bill® Benefits and Hazlewood Exemption web pages for detailed information on each benefit. Other Veteran Services at UT In addition to services provided by Veteran Certification within the Registrar’s office, the staff of the Student Veteran Services (SVS) office in SSB 4.472 are also available to assist you during regular business hours. More information about SVS services is available on the Dean of Students website. Still Need Help? We’re here for you. Visit Hours of Operation Monday–Friday 8:30 a.m.– 4:30 p.m. Visit Texas One Stop › MAI 1 (Ground Floor of UT Tower) 110 Inner Campus Dr. Austin, TX 78712 – To submit paper documents (such as appeals or applications), please scan a PDF of your document and email directly to Texas One Stop at onestop@utexas.edu. Call (512) 232-6988 (myUT) Hours of operation for phone calls are 8:30 a.m.- 5:00 p.m. Call volumes may be higher during peak times. Call Us Email onestop@utexas.edu 2 business day response time email FEEDBACK feedback survey Contact My UT CASH Code of Conduct Policies Emergency Information FAFSA #003658 SMS Terms and Conditions Web Privacy Policy Web Accessibility Consumer Information Disclosures Further Information and Disclosures utexas.edu