Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students right arrow down arrow Request Permission to Add UC Blue Ash Courses UC Blue Ash Student Requesting Permission to Withdraw Past Deadline UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Student Money Management » Money Management Workshop Request Set Navigation title in component Money Management Workshop Request 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Thank you for your interest in hosting a money management workshop for your group. If you are looking for individual counseling, please connect with the One Stop Center via phone, email or drop-in. Please review the provided menu and complete the request form. Workshop Guidelines Require at least one week notice for a workshop request. Workshops must start no later than 7 p.m. Must have at least 5 participants to conduct a workshop. If you need to cancel your presentation, please contact Sydney Meimann at 513-556-3072 or sydney.meimann@uc.edu with a 24 hour advance notice. Workshop Menu Mini Financial Literacy Workshop Recommended Audience: Current UC students, First-Year UC Students Duration: 15 minutes In this brief session, students will receive an introduction to One Stop, UC billing basics, high level financial aid basics, along with money management tips and advice. This brief presentation works well for the beginning of a class session or if your event will have multiple speakers. Interactive Financial Literacy Workshop Recommended Audience: Current UC students, First-Year UC Students, Alumni Duration: 60 minutes In this interactive workshop, called "Financial Literacy Playbook: The Basics," students will learn how to use knowledge and skills to manage financial resources effectively for a lifetime of financial well-being. Topics covered include an introduction to the One Stop Center, Creating a Spending Plan, Budget, Credit, and Identity Theft. Students will hear from a presenter and then play an interactive game as a part of this workshop. Financial Literacy to prep for Graduate School (or during) Workshop Recommended Audience: Incoming and current graduate students, undergraduate seniors, individuals interested in graduate school Duration: 30 minutes In this presentation, students will receive an introduction to One Stop, information on loan repayment, creating and sticking to a budget while in graduate school, financial aid types and processes for graduate students. Financial aid types covered will include scholarships, assistantships, fellowships and loans. FAFSA (Free Application for Federal Student Aid) Completion Workshop Recommended Audience: High School students, Incoming and current UC students Duration: 90 minutes During this workshop, students will receive a brief introduction by a representative and then students will be assisted in completing the upcoming year’s FAFSA. Students should bring a device to this workshop. Basic Financial Aid & FAFSA Overview for Incoming Students Recommended Audience: High School students, incoming undergraduate students, family members of these students Duration: 30 minute presentation, 30 minutes for questions In this presentation, students and family members will receive an overview of types of financial aid available, the FAFSA (Free Application for Federal Student Aid) process and how to calculate and review your available aid options. This option works well if your event will have multiple speakers. Teach the Teacher for UC Employees Recommended Audience: Success Coaches, Academic Advisors, Other Faculty/Staff Duration: 30 minutes In this "teach the teacher" presentation, UC employees will receive an overview of the UC billing process, financial aid process, as well as tips for assisting students through maintaining aid eligibility and when to refer a student to One Stop. Workshop for Graduating Students Recommended Audience: Current UC students, who will soon be completing their undergraduate or graduate degree Duration: 60 minutes In this presentation, graduating students will learn about budgeting for life after college, including setting savings goals, identity theft and credit. Your presenter will also cover various student loan repayment options along with student loan consolidation and Public Service Loan Forgiveness (PSLF) for Federal Student Loans. Cincinnati Pride Grant Session Recommended Audience: Students, their families and advisors from specific Cincinnati Public Schools who qualify for this grant Duration: 30 minutes The Cincinnati Pride Grant (CPG) is specific to certain Cincinnati Public School (CPS) students who qualify. This grant recognizes UC’s long-standing partnership with the Cincinnati Public School System and reaffirms its commitment to CPS’s graduates. In this session, students will learn more about the CPG program and general financial aid information as it pertains to eligibility for the grant. Table Event Please select this option if you would like a representative from our team to host a table at your event. The staff will be able to cover financial aid, billing and financial literacy questions from students and families. Money Management Workshop Request Form One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top