Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. One Stop Student Service Center One Stop right arrow down arrow Information for... right arrow down arrow Parents right arrow down arrow Parent Checklist Transfer Students right arrow down arrow Transfer Student Checklist Alumni New Students right arrow down arrow New Student Checklist Information for Admitted Students Graduate Students right arrow down arrow Graduate Student Checklist Continuing Students UC Blue Ash Students right arrow down arrow Request Permission to Add UC Blue Ash Courses UC Blue Ash Student Requesting Permission to Withdraw Past Deadline UC Clermont Students Transition Students Financial Aid right arrow down arrow Financial Aid Verification Requirements Scholarships Apply for Aid Student and Parent Loans right arrow down arrow Parent PLUS Loans Accept Financial Aid Awards Financial Aid Eligibility Requirements Billing & Payment right arrow down arrow Refunds Payment Plans Tuition & Fees Paying Your Bill Parent Information Registration & Records right arrow down arrow Personal Information University Calendars Delegated Access right arrow down arrow Create Parent or Guest Identity Verify Enrollment or Degree Class Registration right arrow down arrow Find Your Enrollment Times Overload Registration & Charges Search Class Offerings Order Transcripts Student Money Management right arrow down arrow 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Resources Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Other Helpful Resources right arrow down arrow Catalyst Self-Help Guide Meet the Team One Stop » Student Money Management » Resources Set Navigation title in component Resources 15 to Finish Avoid Overborrowing Student Loans Budgeting Understanding Credit Reports and Scores Identity Theft Loan Repayment Covering Remaining Costs Savings and Banking Student Jobs Understanding Credit Cards Money Management Workshop Request Resources Campus Resources Peer Financial Coaching The Student Wellness Center offers free and private, personalized, free financial coaching and planning sessions from trained Peer Financial Coaches. Introduction to Financial Success Consider registering for for FIN 1001-001: Introduction to Financial Success for an upcoming semester. Successful money management is paramount to creating a life with less financial stress and a life with more purpose and meaning. Jumpstart your life goals and dreams by learning how to save, manage, spend and invest money differently by joining this one-credit hour online course. Students can register for courses in Catalyst. Emergency Resources Bearcat Emergency Fund The Bearcat Emergency Fund (BEF) provides assistance with unexpected emergency expenses. All BEF applications are reviewed on a case by case basis. All BEF applications are typically limited to $500. Short-Term Loans Under normal circumstances, students needing emergency funds exceeding $500 are encouraged to consider alternate emergency funding and apply for an interest free short term loan. UC Bearcats Pantry The UC Bearcats Pantry provides free food, hygiene items, cleaning supplies, and meal vouchers that can be used at campus dining halls to eligible UC students with food and other insecurities. SNAP Benefits for Students who Qualify Students enrolled at least half-time with a -0- estimated family contribution (EFC) or state or federal work-study eligibility for the 2020-21 financial aid award year, can be considered (along with other qualifying requirements) for SNAP benefits. Web Resources GradReady GradReady provides free, expert guidance and real-world money skills that will help you to make better-informed financial decisions. My College Money Plan My College Money Plan is free online course to help students and their families learn how to plan for the costs of education or training after high school and gain money management skills that last a lifetime. Mapping Your Future Explore career options, understand your cost of attendance, and manage your money while in college for free with Mapping Your Money. My Money My Money provides free information for financial planning through various life events including many resources, calculators, budgeting worksheets, and helpful checklists. Annual Credit Report Annual Credit Report is the only source for free credit reports. Credit Karma Credit Karma gives you access to check your scores anytime, anywhere, and never pay for it. CashCourse CashCourse is your guide to making informed financial choices. Register for a free account to find your assignments and other financial tools and start taking charge of your money. LendEDU Take control of your finances confidently. LendEDU offers a variety of free resources on establishing credit, managing loans, insurance and more. Free Tax Preparation Assistance For those who qualify, Free Tax Preparation Assistance is the only free, national, online tax filing product offered by a nonprofit organization. Free Salary Information Plan for life after UC with this free salary estimator. Budgeting Web Resources Mint EveryDollar YNAB Mvelopes Finance Blogs Budgets are $exy Mr. Money Mustache My First Apartment Additional Finance Web Resources Investopedia Bankrate Video Resources Made by UC Students CCM E-Media students created informative videos with some great financial literacy and financial aid tips. View these fun Student-Created Videos on YouTube. Financial Literacy at UC 15 to Finish Borrow Responsibly FAFSA & Prior Prior Year Parent PLUS Loans Avoid Identity Theft One Stop's Next Top Model One Stop Genie Loan Exit Counseling University of Cincinnati Tuition Payment Plan One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati One Stop Student Service Center PO Box 210101 Cincinnati, OH 45221 513-556-1000 onestop@uc.edu © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top