Skip to main content Louise Herrington School of Nursing Online Menu Louise Herrington School of Nursing Online Menu Contact Us Online Nursing Programs Accelerated Bachelor of Science in Nursing Doctor of Nursing Practice (DNP) - Executive Nurse Leadership Doctor of Nursing Practice (DNP) Family Nurse Practitioner Track Neonatal Nurse Practitioner Track Nurse-Midwifery Track Pediatric Nurse Practitioner Track Adult-Gerontology Acute Care Nurse Practitioner Track Online Experience Rankings and Recognition Accreditation & Affiliations Career Resources Clinical Placement Support Faculty Profiles Message from the Dean State Authorization Student Services and Support Student Testimonials Why Baylor University Online? Why Baylor University Online? Frequently Asked Questions Tuition & Financial Aid Blog Baylor in the News Legal Disclosures Legal Disclosures Anonymous Reporting Mental Health Resources Report It Title IX Get Started Become a Student Refer a Friend Apply Now Learn. Lead. Serve.® Transform Your Career and the Future of Nursing as a Baylor Nurse BSN Distance Accelerated Program DNP Executive Nurse Leadership Program DNP Family Nurse Practitioner Track DNP Neonatal Nurse Practitioner Track DNP Nurse-Midwifery Track DNP Pediatric Nurse Practitioner Track ﻿DNP Adult-Gerontology Acute Care Nurse Practitioner Track Celebrate Nurses Month 2022 We Provide Clinical Placement Support At the Louise Herrington School of Nursing, we collaborate with you for clinical placement so you can focus more on the integration of faith and academic excellence as a Baylor Nurse. We do the research to find a nearby site aligned with your area of study. We handle all necessary document and clearance requirements. We collaborate with you to secure high quality clinical placement sites and preceptors. Get Started Today! Be bold, be decisive and stand out as an advanced practice nurse. Get the information you need to make the right decision by downloading our program guide that includes: Featured courses and degree outcomes Admission requirements Tuition and financial aid information Curriculum Label What would you like to study? Accelerated BSN DNP Adult-Gero Acute Care Nurse Practitioner DNP Family Nurse Practitioner DNP Neonatal Nurse Practitioner DNP Nurse-Midwifery DNP Pediatric Nurse Practitioner DNP Executive Nurse Leadership Highest Level of Education Highest Level of Education High School / GED Some College Associate Degree Bachelor's Degree Graduate / Master's Degree Are you a licensed RN? Are you a licensed RN? Yes No Next Step Step 1 of 2 First Name Last Name Email Phone Country Country United States of America Canada Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Austria Australia Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malaysia Malawi Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion !Réunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan, Province of China Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Zip Code Baylor University's technology partner works with multiple universities to offer online programs. Yes, I would like to learn more about these additional online programs. Submitting this form constitutes your express written consent to be called and/or texted by Baylor University at the number(s) you provided, regarding furthering your education. You understand that these calls may be generated using an automated technology, including by way of example, auto-dialer and click-to dial technologies. Calls may be recorded for quality assurance and training purposes. Privacy Policy. Download Your Guide Step 2 of 2 Download Program Guide Baylor University Baylor University Celebrate Nurses Month 2022 Gain the Distinction of Being a Baylor Nurse Discover what makes Baylor University a highly respected leader in advanced nursing education. Advanced Practice Nursing Baylor's Louise Herrington School of Nursing directly addresses the demands of the healthcare industry by preparing the next generation of advanced practice nurses through innovative educational opportunities. Learn More Why Baylor University Online? Baylor University is internationally recognized for educational excellence and for having a faculty committed to teaching and scholarship. Baylor's Louise Herrington School of Nursing is dedicated to preparing nurses, within a Christian community, for professional practice, healthcare leadership, and worldwide service. Learn more Accreditation & Affiliations Baylor University’s online nursing programs are CCNE-accredited**, and the DNP-Nurse Midwifery online program is also accredited by ACME*. Learn More *The Baylor University Louise Herrington School of Nursing midwifery program is accredited by the Accreditation Commission for Midwifery Education (ACME), 8403 Colesville Road, Suite 1550, Silver Spring, Maryland 20910-6374; for information about accreditation please contact ACME directly. Tel. 240-485-1802, acme@acnm.org, www.midwife.org/acme **The baccalaureate degree program in nursing, master's degree program in nursing, and Doctor of Nursing Practice program at Baylor University are accredited by the Commission on Collegiate Nursing Education, 655 K Street, NW, Suite 750, Washington, DC 20001, 202-887-6791. Connect With Your Baylor Enrollment Advisor Whether you have a simple question or need advice to determine which program is best for you, our friendly advisors are here to help. They can chat with you on your schedule and guide you through the entire admissions process so you can feel confident in moving forward with Baylor University. Download your guide to get started Request More Info Request More Info Apply Now Facebook LinkedIn Twitter YouTube Online Nursing Programs Accelerated Bachelor of Science in Nursing Doctor of Nursing Practice (DNP) - Executive Nurse Leadership Doctor of Nursing Practice (DNP) Family Nurse Practitioner Track Neonatal Nurse Practitioner Track Nurse-Midwifery Track Pediatric Nurse Practitioner Track ﻿Adult-Gerontology Acute Care Nurse Practitioner Track Why Baylor University Online? Accreditations and Affiliations Career Resources Clinical Placement Services Faculty Profiles FAQ Message from the Dean Online Experience Student Testimonials Student Services and Support State Authorization Tuition & Financial Aid Blog Contact Us Become a Student Refer a Friend Preceptors Apply Now Disclosures Anonymous Reporting Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Student Complaint Process Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures Baylor University • Waco, Texas 76798 • 888-227-5901 • Privacy Policy • California Privacy Notice • Sitemap Back to top