Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site About 'Cane Kickoff Orientation Students Parents & Families Orientation Staff Our Sponsors Commuter Students Commuter Assistants Great Start Association of Commuter Students (ACS) Transfer Students Transfer Assistants Tau Sigma Transfer National Honor Society Transfer Student Guide Parents & Families Family Weekend Family Well-Being Resources Family Newsletter Family 'Cane Kickoff Family Resource Guide About 'Cane Kickoff Orientation Commuter Students Transfer Students Parents & Families Search About 'Cane Kickoff Orientation Students Parents & Families Orientation Staff Our Sponsors Commuter Students Commuter Assistants Great Start Association of Commuter Students (ACS) Transfer Students Transfer Assistants Tau Sigma Transfer National Honor Society Transfer Student Guide Parents & Families Family Weekend Family Well-Being Resources Family Newsletter Family 'Cane Kickoff Family Resource Guide Family Orientation Family Weekend Family Resource Guide Hurricane Family Connection Newsletter About 'Cane Kickoff Orientation Commuter Students Transfer Students Remote Students Parents & Families Home Parents & Families Family Weekend AAA Family Weekend 2022 Without you, our 'Cane Family couldn't be possible! Family Weekend invites you to reconnect with your student, meet other 'Cane families, and interact with University faculty and staff while getting a preview of daily life on campus. In addition to attending engaging programs, activities, and athletic events—including a Hurricanes football game, you will also have the opportunity to explore popular attractions throughout Coral Gables and the Miami area. Thursday, October 6 to Sunday, October 9, 2022 The complete Family Weekend schedule will be available late August / early September. A summary schedule is included below and will be updated as more events are confirmed. VIEW SUMMARY SCHEDULE Open All Tabs How to Register Everyone participating in any Family Weekend event must be registered. Registration will go live on Monday, June 6 at 9AM ET Online registration will close on Thursday, September 22 at 5PM ET. Package changes/cancellations must be received by Thursday, September 22 at 5PM ET. After this, all sales are final and refunds are not able to be issued any further. After September 22, future purchases will only be available on-site October 6 and 7 while supplies last. Registration for Family Weekend must be completed online through your Proxy/Delegate Access account in CaneLink. Once you have created your proxy account: Open an internet browser (Chrome preferred) from your laptop or desktop computer. System is not mobile-friendly, so do not use your phone. Log in to CaneLink with your Proxy/Delegate account. Click on “Family Weekend Registration" Click on “Proceed to Registration” STEP-BY-STEP INSTRUCTION Cost of Attendance The cost of attending Family Weekend depends on your date of registration. June 6 - August 21 $30 per family member August 22 - Sept 22 $35 per family member On-site registration $40 per family member Includes: Weekend Campus Parking Pass ( $32 value; one per family) Herbert Wellness Center Access Pass ( $20 value; one per family member registered) University Center Pool Access Pass ( $20 value; one per family member registered) Campus Meal Voucher ( $10 value; one per family member registered) Family Weekend T-Shirt ( one per family member registered) Commemorative UM Clear Stadium Bag ( one per family) Entry to most Family Weekend activities Access to purchase Family Weekend football game ticket & coach bus transportation*** Optional Ticketed Events: UM Hurricanes Football vs. University of North Carolina Section Location & Cost 300 Upper Level Corner $35 100 Lower Level Corner $50 UM Hillel Football Family Section - 100 Level Corner $50 200 Club Level Corner $115 200 Club Level Midfield $300 If purchased, you will receive your tickets in October. Roundtrip Coach Shuttle to Hard Rock Stadium $20 per family member Complimentary for current students UM Hillel Shabbat Dinner (Friday) $40 – Family Members Complimentary for current students with purchase of family ticket UChabad Shabbat Dinner (Friday) $36 – Family Members Complimentary for current students with purchase of family ticket UCatholic Mass & Reception (Sunday) $10 – Family Members Complimentary for current students with purchase of family ticket Package Reminders Some event tickets may be at capacity and sold out, so we recommend you register for Family Weekend as soon as possible. If you would like to make any changes to your registration or would like to cancel your registration and request a refund, please log back into the Proxy/Delegate Access for the CaneLink account. You will receive further instructions about how to change or cancel your registration after you log in. For more information about our Privacy Policy: Read Here Hotels & Traveling to Campus To fully engage in all Family Weekend activities, we recommend arriving in Miami in the late afternoon or early evening on Thursday and departing Miami on Sunday. Please note that classes are still in session on Friday, and your student will need to attend classes on this day. We suggest that you check with your student ahead of time regarding their own academic and co-curricular schedule. However, you are always welcome to customize your schedule and flights to meet your family’s need. Click here for a Coral Gables map and directions Click here for local hotels Accommodations & Accessibility If a guest attending ‘Cane Kickoff and/or Family Weekend requires specific accommodations such as transportation or mobility services, please include them in your registration or by emailing familyweekend@miami.edu. Our staff will follow up to provide further details the rental process. For more information on parking, service animals, and other campus accessibility concerns, please click here. If you would like further assistance, please contact our department. We strive to ensure there are ample options for various dietary needs at ‘Cane Kickoff and/or Family Weekend events. Dining options on campus include vegetarian, vegan, and kosher food options. University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 University of Miami Shalala Student Center 1330 Miller Drive, Suite 203 Coral Gables, FL 33146 305-284-5646 305-284-5646 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices