Skip to main content Jump to main navigation Search content University of Pennsylvania | Penn University Life Search query Search Menu Search VPUL Home Activities Fraternity and Sorority Life Naval ROTC Office of Student Affairs Platt Student Performing Arts House VPUL Events Calendar Cultural Centers Greenfield Intercultural Center La Casa Latina LGBTC Center Makuu The Black Cultural Center Pan-Asian American Community House Penn Women Center Student Supports Career Services First Generation Low Income Program Penn Violence Prevention Student Affairs Leadership Team Student Intervention Services Weingarten Learning Resource Center Student Disabilities Services Office of Learning Resources Tutoring Center About Leadership Team Give to University Life Strategic Priorities VPUL Facilities at Perelman Quadrangle VPUL Technology Services Student Organizations PennClubs Database Starting a Club Clubs & Organizations Penn Student Government Programs Pre-Orientation Programs Family Weekend Ivy Day Honor Awards Leadership Training Resources Reserving Locust Walk Space? Financial Services Center Group Websites and Email Open Expression Hazing Education and Resources Policies University Policies Covid-19 Impact & FAQs Frequently Asked Questions Event Registration FAQ Banking Guidelines for Student Groups Student Brand Guidelines About OSA Home Let us help you get involved at Penn. The Office of Student Affairs has responsibility for student activities and governance, University Life leadership programs, and campus-wide special events such as Family Weekend, Spring Fling, Hey Day and Ivy Day. Student Events Calendar Student Group Events We appreciate your resilience and flexibility considering the recent changes to the spring semester. Please review the document below as it addresses several important updates that pertain to University Life Event Guidance and Spring ’22 Health Guidance. As with all guidance from the University, it is subject to change. Our most current guidance will always be available on this site. Spring ’22 Student Group Guidance A Note On Office Operations Our staff is currently working with a hybrid model (both in-person and remotely). We are available to assist students and Penn community members in person Monday-Friday in 200 Houston Hall, as well as virtually. To support best practices with COVID-19, we are encouraging appointments with staff, though they are not required. If you do not have an assigned advisor in OSA, you can send a note to our general email account or call 215-898-6533 for assistance. Email OSA Call 215.898.6533 Financial Services Center Your one-stop shop for all things financial here in the OSA! The Financial Services Team handles business and financial transactions for Penn Student Government, Resource Center Staff, and Penn Student Groups. Financial Services Center Learn More About OSA Clubs & Organizations Discover the diversity of organizations on campus. Student Government Explore the six branches of undergraduate student government. Leadership Programs Find out more about individual and group leadership training. Resource Modules On-line resource modules that provide information on a variety of topics. OSA Celebrates 50 years! Facebook Twitter Primary Footer Athletics Diversity Health & Wellness Libraries Online Learning Penn Global Resources University Life Calendar Student Jobs Help Contact Us Maps Parking University of Pennsylvania Address Philadelphia, PA 19104 Telephone: (215) 898-6081 Legal Copyright Disclaimer Privacy Policy Report Accessibility Issues and Get Help Skip to content Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset