Skip to main content Jump to main navigation Search content University of Pennsylvania | Penn University Life Search query Search Menu Search VPUL Home Activities Fraternity and Sorority Life Naval ROTC Office of Student Affairs Platt Student Performing Arts House VPUL Events Calendar Cultural Centers Greenfield Intercultural Center La Casa Latina LGBTC Center Makuu The Black Cultural Center Pan-Asian American Community House Penn Women Center Student Supports Career Services First Generation Low Income Program Penn Violence Prevention Student Affairs Leadership Team Student Intervention Services Weingarten Learning Resource Center Student Disabilities Services Office of Learning Resources Tutoring Center About Leadership Team Give to University Life Strategic Priorities VPUL Facilities at Perelman Quadrangle VPUL Technology Services Student Organizations PennClubs Database Starting a Club Clubs & Organizations Penn Student Government Programs Pre-Orientation Programs Family Weekend Ivy Day Honor Awards Leadership Training Resources Reserving Locust Walk Space? Financial Services Center Group Websites and Email Open Expression Hazing Education and Resources Policies University Policies Covid-19 Impact & FAQs Frequently Asked Questions Event Registration FAQ Banking Guidelines for Student Groups Student Brand Guidelines About Home Clubs & Organizations Clubs & Organizations Student Group Registration 2021 – 2022 academic year is now open. Register your club! Fall 2021 Group Guidance In support of the public health goals of the University, all registered student organizations are expected to follow the operational guidance provided by the OSA. Penn Student Brand Guidelines In support of the updated branding standards across the University, all student groups (new and old) are asked to update their logos, materials and online presence to reflect this guidance. Virtual Engagement Tools Check out a list of tools, tips and ideas to keep your groups engaged while operating remotely. Web Resources for Student Organizations Instructions for uploading web files to the Dolphin server and other online tasks. Penn Clubs, Student Organization Contact List Members of the Penn community and the public can view contact information for organizations in Penn Clubs. Activities Manual Services, policies and useful programming information for organization officers and members. Funding Sources for Undergraduate Groups How to get money for your group’s events [PDF dcoument.] Funding Sources for Graduate/Professional Groups How to get money for your group’s events. Background Checks for Undergraduate Volunteers Leadership Training Weekend For undergraduate interested in issues of leadership, sponsored by the University Life Division. Student Activities Offices Online Offices at other colleges and universities across the country. Student Conferences Guide A guide for student groups interested in hosting conferences at Penn. [PDF document.] Student Activities Council Student Activities Council (SAC) advises its 220 member organizations as well as an additional 250 registered groups. Primary Footer Athletics Diversity Health & Wellness Libraries Online Learning Penn Global Resources University Life Calendar Student Jobs Help Contact Us Maps Parking University of Pennsylvania Address Philadelphia, PA 19104 Telephone: (215) 898-6081 Legal Copyright Disclaimer Privacy Policy Report Accessibility Issues and Get Help Skip to content Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset