Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Cascades » Office of Enrollment Services Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Future Students Undergraduate Students Graduate Students Current Students Undergraduate Students Graduate Students Forms Additional Services Contact Us Summer Session Calendar Library Online Services Future Students Undergraduate Students Graduate Students Current Students Undergraduate Students Graduate Students Forms Additional Services Contact Us Summer Session Future Students Current Students Contact Us Office of Enrollment Services Hours of Operation Monday: 8 a.m. – 5 p.m. Tuesday: 8 a.m. – 5 p.m. Wednesday: 9 a.m. – 5 p.m. Thursday: 9 a.m. – 5 p.m. Friday: 8 a.m. – 5 p.m. Saturday & Sunday: Closed Closed on holidays. See OSU Holiday Schedule. Contact us at 541-322-3100 or send us an email. Please send documents electronically to admit@osucascades.edu. Future Students Current Students Forms Additional Services Contact Us Summer Session Future Students › Printer-friendly version Enrollment Services Academic Calendar Degree Partnership Program Financial Aid Proctoring Registration Handbook Schedule of Classes Scholarships Tuition and Fees Contact Info OSU-Cascades 1500 SW Chandler Avenue Bend, Oregon 97702 541-322-3100 (Main) Oregon State University (Corvallis) Partner Institution: Central Oregon Community College Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube LinkedIn Twitter Instagram About Admissions Leadership Employee Directory Employment Campus Expansion Campus Safety Conference Services Facilities Innovation Co-Lab Make A Gift Academics Apply Now Enrollment Services Academic Advising Academic Calendar Schedule of Classes Registration Financial Aid MyOregonState Canvas Library Campus Life Student Success Center Career Center Computer Lab Dining Disability Access Diversity & Inclusion Fitness Center Housing Student Wellness Visit Visit OSU-Cascades About Bend Hours, Maps & Directions Parking Transportation Options Public Art on Campus