Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Cascades » Student Success » Advising Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Academics Academic Advisors Academic Calendar Schedule of Classes Registration Change of OSU Campus Calendar Library Online Services Academics Academic Advisors Academic Calendar Schedule of Classes Registration Change of OSU Campus Schedule of Classes Schedule of Classes for Summer 2022 and Fall 2022 is ready to view. Winter 2023 is currently being edited and not finalized. Schedule of Classes Refer to COVID FAQ page for more course and academic instruction updates. Tuition Info: Tuition Reduction Schedule OSU-Cascades Tuition and Fees Catalog The OSU catalog is online. Look up course descriptions, degree requirements and policy regarding OSU and your OSU degree. Term Finals Schedule Students - please confirm the time for the final with your instructor prior to finals week. OSU-Cascades Finals Schedule: Spring 2022 ‹ Academic Calendar up Registration › Printer-friendly version Announcements Graduation season is coming up! Check out the Commencement page for details. Summer registration opens for all students April 11th. No PIN required. Check out the How to use the MyDegrees Planner video to create your academic plan. Use the Academic Calendar to track Drop and Add deadlines, priority registration. Students are responsible for knowing all OSU deadlines. Registration Tools OSU Bacc Core New Student Advising Resources Popular Links Academic Calendar Academic Standing Information Baccalaureate Core Catalog Change of OSU Campus COCC-DPP Advising COCC Transfer Guides Financial Aid Website Learning Corner: OSU Academic Success Center Registration Registrar Forms New Student Advising Resources Second Language Assessment Transfer Credit Information Contact Info OSU-Cascades 1500 SW Chandler Avenue Bend, Oregon 97702 541-322-3100 (Main) Oregon State University (Corvallis) Partner Institution: Central Oregon Community College Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube LinkedIn Twitter Instagram About Admissions Leadership Employee Directory Employment Campus Expansion Campus Safety Conference Services Facilities Innovation Co-Lab Make A Gift Academics Apply Now Enrollment Services Academic Advising Academic Calendar Schedule of Classes Registration Financial Aid MyOregonState Canvas Library Campus Life Student Success Center Career Center Computer Lab Dining Disability Access Diversity & Inclusion Fitness Center Housing Student Wellness Visit Visit OSU-Cascades About Bend Hours, Maps & Directions Parking Transportation Options Public Art on Campus