Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Cascades » Visit OSU-Cascades Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Campus Tours Group Visit Preview Days Admitted Student Events Video Tours Admissions Hours, Maps and Directions Calendar Library Online Services Campus Tours Group Visit Preview Days Admitted Student Events Video Tours Admissions Hours, Maps and Directions Hours, Maps and Directions campus-map-web.jpg OSU-Cascades 1500 SW Chandler Avenue Bend, Oregon 97702 541-322-3100 Parking Information Building Access Hours Buildings are unlocked during specific hours listed below. Student keycard access hours are also listed. Tykeson Hall Monday – Friday Unlocked 7 a.m. – 6:30 p.m. Student keycard access 6:30 p.m. – 10 p.m. Weekends Student keycard access 2 p.m. – 10 p.m. Obsidian Hall Monday – Friday Unlocked 7 a.m. – 6:30 p.m. Student keycard access 6:30 p.m. – 10 p.m. Weekends Student keycard access 2 p.m. – 10 p.m. Resident student keycard access during meal hours Edward J. Ray Hall Monday – Friday Unlocked 7 a.m. – 6:30 p.m. Student keycard access 6:30 p.m. – 10 p.m. Weekends Student keycard access 2 p.m. – 10 p.m. Residence Hall All entrances – Resident keycard access 24/7 Lobby entrance only: Monday-Friday Student keycard access 7 a.m. – 10 p.m. Weekends Saturday: 9 a.m. – 3 p.m. Sunday: Closed to non-resident students Mailroom Hours Directions to Campus on Google Maps Graduate & Research Center (located above Old Mill District) Map, directions and building hours Central Oregon Community College Map and directions Getting here, staying here, playing here Bend/Central Oregon Information Visitor Accommodations Road Conditions - ODOT Tripcheck ‹ Admissions up Printer-friendly version Contact Info OSU-Cascades 1500 SW Chandler Avenue Bend, Oregon 97702 541-322-3100 (Main) Oregon State University (Corvallis) Partner Institution: Central Oregon Community College Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube LinkedIn Twitter Instagram About Admissions Leadership Employee Directory Employment Campus Expansion Campus Safety Conference Services Facilities Innovation Co-Lab Make A Gift Academics Apply Now Enrollment Services Academic Advising Academic Calendar Schedule of Classes Registration Financial Aid MyOregonState Canvas Library Campus Life Student Success Center Career Center Computer Lab Dining Disability Access Diversity & Inclusion Fitness Center Housing Student Wellness Visit Visit OSU-Cascades About Bend Hours, Maps & Directions Parking Transportation Options Public Art on Campus