Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Cascades » Office of Admissions Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Apply Now First-Year Students Transfer Students Central Oregon Community College Students International Students Non-Degree Students Postbaccalaureate Students Graduate Students Parents and Family Scholarships & Aid Admissions Advising High School Counselors Honors College About Bend Visit Admitted Students Calendar Library Online Services Apply Now First-Year Students Transfer Students Central Oregon Community College Students International Students Non-Degree Students Postbaccalaureate Students Graduate Students Parents and Family Scholarships & Aid Admissions Advising High School Counselors Honors College About Bend Visit Admitted Students Apply Now CHOOSE OSU-CASCADES Apply Now First-Year Undergraduate Students Apply Now as a First-Year Undergraduate Student Currently attending high school, or graduated from high school and have 0 to 23 quarter (15 semester) graded, transferable college credits from a regionally accredited college or university, or hold a GED. Includes students currently taking college coursework prior to receiving their high school diploma, such as students in '5th year programs.' For U.S. Citizens, U.S. Permanent Residents, or undocumented living in the U.S. Applicants in the U.S. on immigrant visas need to apply as International Students. Transfer Undergraduate Students Apply Now as a Transfer Undergraduate Student Completed successfully a minimum of 24 quarter (16 semester) graded, transferable credits from a regionally accredited college or university. Post Baccalaureate Studies Apply Now as an Undergraduate Post Baccalaureate Student Have earned a bachelor's degree from a regionally accredited college or university and want to earn an additional bachelor's degree, undergraduate minor or certificate. Graduate Students Apply Now as a Graduate Student Applying to a master's, doctoral or graduate certificate program and have earned a baccalaureate degree from a regionally accredited college or university; or, former OSU graduate student applying for readmission. International Students Apply Now as an International Student You are an international student if you hold an immigrant visa, do not have U.S. citizenship or U.S. Permanent Residency status. If you are a U.S. Citizen, U.S. Permanent Resident or undocumented living in the U.S., then you will need to apply as a Domestic Student. Non-Degree Students Apply now as a non-degree student that has not earned a bachelor's degree, or fill out the graduate application if you have completed a bachelor's degree. For students who wish to take courses but do not plan to pursue a degree. Non-degree students do not qualify for financial aid. Non-degree students are part-time students and are expected to enroll in no more than eight credits per term. If enrolling in more than eight credits per term, a non-degree student will be charged tuition fees as a fully admitted student. Returning Students (Previous OSU Students) Re-Apply Now as a Returning OSU Student Students who have been absent four or more terms, not including summer terms, and wish to re-enroll must complete a Re-Admission Application and return it to the Office of the Registrar. Check Application Status If you have already submitted an application, you can check its status in the application soon after it's submitted. Contact Us Having trouble figuring out which application is right for you? Contact one of our specialized Admission offices. Which office of Admissions would you like to contact? Domestic Undergraduate International Undergraduate Domestic and International Graduate × There are two ways to apply as a First-Year student Apply Online at OSU Apply with Common Application Common Application is now available for Fall 2022 and Summer 2022 freshman applicants. Common Application is not available for Ecampus, Transfer, Degree Partnership, or International applicants. Close × Check Application Status: Undergraduate Applications for Fall 2021 and beyond International Applicants Graduate Student Applicants Close First-Year Students Transfer Students Central Oregon Community College Students International Students Non-Degree Students Postbaccalaureate Students Graduate Students Parents and Family ‹ Office of Admissions up First-Year Students › Printer-friendly version Contact Info OSU-Cascades 1500 SW Chandler Avenue Bend, Oregon 97702 541-322-3100 (Main) Oregon State University (Corvallis) Partner Institution: Central Oregon Community College Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube LinkedIn Twitter Instagram Notice of Availability: In compliance with the Jeanne Clery Disclosure of Campus Security Policy and Campus Crime Statistics Act, Oregon State University publishes Annual Security and Fire Safety Reports for the Corvallis campus, OSU-Cascades campus, Hatfield Marine Science Center, and OSU at EOU. These reports include important safety information, a wide range of current security policies, fire safety practices, helpful university and local resources, crime prevention programs, and crime and fire statistics for the previous three calendar years. Paper copies of these reports will be provided upon request and can also be obtained at 108 Obsidian Hall, 1500 SW Chandler Ave., Bend, OR. If you prefer, you may request a copy by emailing Clery.Comp‌liance@oregonstate.edu. This report is available without charge.