Skip to main content OREGON STATE UNIVERSITY Open search box Cascades » Hospitality Management Toggle menu Go to search page Search Field Exit Search Program Details Discover OSU in Bend Internships Internship Course Registration For Prospective Employers Internship FAQ Scholarships Career Options What Can I Do With My Degree? Learning Goals Faculty and Staff Calendar Library Online Services Program Details Discover OSU in Bend Internships Internship Course Registration For Prospective Employers Internship FAQ Scholarships Career Options What Can I Do With My Degree? Learning Goals Faculty and Staff Study Hospitality in Oregon's Playground Earn a bachelor's degree in hospitality management at OSU-Cascades. Learn by Doing Program Details Professional Development Industry Research Spotlight on Success: Harley Coldiron Hospitality Management student Harley seized every professional opportunity that came his way. For his Honors College thesis, he analyzed the impact of the vacation-home business model on travel. The hospitality industry took note of Harley and, a full six months before graduation, he had multiple job offers. Upon graduation, Harley took a job with the Hyatt Hotel Group in San Antonio. Get the Technology Edge Nafisa Erkandoko came to OSU-Cascades from Jakarta, Indonesia to study hospitality management. She found a community in the residence hall, challenged herself with a large course load each term, and discovered the beauty of Central Oregon. Her favorite part of the program was getting hands-on experience with virtual reality employee training and food 3D printing. Send Me Info Visit OSU-Cascades Apply Now brasada-intern.jpg Our hospitality courses for professionals are designed to prepare you for the next step in your career. In-person classes or online oxford-hotel.jpg Students apply classroom knowledge through required internships in Central Oregon’s world-class resorts, restaurants and hospitality technology industry. hospitality-managment-class.jpg OSU-Cascades offers OSU's tradition of academic excellence in a smaller, more personal setting. Careers in Hospitality Management In Oregon, hospitality is a $12.3 billion industry. Tourism and hospitality businesses are among the largest employers in Central Oregon and the industry is experiencing a surge in growth. Possible Career Fields Hotel Management Cruise Operations Conference Services Restaurant Ownership Food and Beverage Services Request More Info Loading... Program Details Internships Scholarships Career Options Learning Goals Faculty and Staff Program Details › Printer-friendly version Is OSU-Cascades A Fit for You? Only 5 questions to get your score. Take the Quiz Contact Info OSU-Cascades 1500 SW Chandler Avenue Bend, Oregon 97702 541-322-3100 (Main) Oregon State University (Corvallis) Partner Institution: Central Oregon Community College Copyright ©2022 Oregon State University Disclaimer Facebook YouTube LinkedIn Twitter Instagram About Admissions Leadership Employee Directory Employment Campus Expansion Campus Safety Conference Services Facilities Innovation Co-Lab Make A Gift Academics Apply Now Enrollment Services Academic Advising Academic Calendar Schedule of Classes Registration Financial Aid MyOregonState Canvas Library Campus Life Student Success Center Career Center Computer Lab Dining Disability Access Diversity & Inclusion Fitness Center Housing Student Wellness Visit Visit OSU-Cascades About Bend Hours, Maps & Directions Parking Transportation Options Public Art on Campus