Skip Navigation Toggle navigation my.OKSTATE Directory Quicklinks Toggle navigation my.OKSTATE Directory Quicklinks Future Students Future Students First Steps First Steps Start Now Apply Campus Tours Concurrent Enrollment Costs of Attendance Enrollment Information Request Recruitment Services Visitor Information Welcome Center Academic Opportunities Academic Opportunities Academic Programs/Degrees Hispanic Student Services International Student Services PTK / The Honors University Resources University Resources Administration Bookstore Campus Life Campus Safety & Security Catalog Class Schedule Consumer Disclosure Information Diversity and Inclusion Food Services (The Hub) Expressive Speech Annual Report my.OKSTATE OSU-OKC At a Glance OSU-OKC Library Student Data Viewbook Student Services Student Services Admissions Assessment and Testing Career Services Center for Social Innovation Concurrent Enrollment Counseling and Support Deaf Student Services Enrollment Financial Aid Net Price Calculator Project SOAR - Student Support Services Recruitment Services Registrar and Records Scholarships Student Disability Services Tuition Assistance for Active Military Veteran Services Wellness Center Current Students Current Students Student Services Student Services Admissions Assessment & Testing Academic Advisement/Enrollment Business Services Campus Safety & Security Career Services Center for Social Innovation Community Service Counseling and Support Deaf Student Services Financial Aid Enrollment Appeals Grade Appeal Form Graduation Hispanic Student Services Net Price Calculator Project REACH Project SOAR/Student Support Services Registrar and Records Scholarships Service Learning/Community Engagement Student Conduct Student Disability Services Student Engagement Student Government Association Student Success and Opportunity Center Tuition Assistance for Active Military Veteran Services Wellness Center Life on Campus Life on Campus Administration Alumni & Friends Campus Life Campus Recreation Community Service/Volunteer Consumer Disclosure Information Diversity and Inclusion Emergency Storm Shelters Event Services Food Services (The Hub) Honors Program OSU-OKC at a Glance OSU-OKC Library Phi Theta Kappa (PTK) Service Learning Student Data Tobacco-Free Campus Wellness Center Campus Online Campus Online Bookstore Canvas (Online Classroom) Catalog Class Schedule Expressive Speech Annual Report my.OKSTATE Social Media Student Email Technology Technology my.OKSTATE Faculty / Staff Faculty / Staff Human Resources Human Resources Benefits Information Diversity and Inclusion Employment Opportunities Holiday Schedule Human Resources my.OKSTATE Online Resources Online Resources Business Services Ethics Point Confidential Reporting EthicsPoint Q&A Full-time and Adjunct Faculty Development my.OKSTATE OSU-OKC Webmail OSU System Directory Online Classroom (Canvas) Registrar and Records Sharepoint Sites Social Media Staff Council Strategic Planning Travel Information Vehicle Request Support Support Budget and Finance Business Cards Envelope Orders Information Technologies Name Badge Order Form Operations OSU-OKC Library Print Services Campus Services Campus Services Building Construction/Maintenance Campus Safety & Security Emergency Storm Shelters Energy Education Food Services (The Hub) Grounds Institutional Effectiveness & Accreditation Marketing & Communications Print and Mail Services Service Learning/Community Engagement Wellness Center Community Outreach Community Outreach Business & Industry Business & Industry Business and Industry Training & Economic Development Event Services Training and Development Center Precision Driving Training Center Precision Driving Training Center Driver Training Motorcycle Training Resources Resources Center for Social Innovation Early Settlement Mediation Services – Oklahoma County Program Project Reach The Hub (Food Service) Talent Search Upward Bound Academics Academics Academic Divisions Academic Divisions Business & Agriculture Health Sciences Human Services Initial College Studies Liberal Arts Science, Technology, Engineering, and Math Degrees and Certificates Degrees and Certificates Program List A-Z All Degree Sheets by Division Bachelor of Technology Programs A.A.S. Program Degree Sheets A.S. Program Degree Sheets Certificate Program Degree Sheets Degrees Available Totally Online Centers Centers OSU-OKC Library Precision Driving Training Student Success and Opportunity Center Resources Resources Academic Calendar Adjunct Faculty Handbook Administration Assessment of Student Learning Bookstore Catalog Class Schedule Faculty Handbook Final Exam Schedule Financial Aid Grade Appeal Form Graduation Institutional Diversity Institutional Effectiveness and Accreditation my.OKSTATE OSU-OKC Library Registrar and Records Scholarships Service Learning/Community Engagement Tuition Assistance for Active Military Viewbook Services Services Academic Affairs Admission Career Technology Outreach Emergency Storm Shelters my.OKSTATE Student Disability Services Veteran Services Apply & Enroll Now Academic Advisement Academic Programs Applying to OSU-OKC Concurrent Enrollment Financial Aid International Students Meet the Recruiters Student Life Students with Disabilities Trending Topics Veterans’ Services Start Now! At OSU-OKC, we believe it's possible for you to achieve your educational goals! We are located in the heart of Oklahoma City and just minutes from downtown. Founded in 1961, OSU-OKC is an open-admission, two-year university that takes pride in helping students succeed. We offer a wide array of degree and certificate programs – from nursing and radiology, to business and technology, to police, fire and paramedicine. You can take advantage of day or evening classes and a variety of online learning options. We strive to assist students as they travel along their academic path – whether you’ve just recently graduated from high school, are transferring from another college, or are a working adult looking to finish off a degree or finally achieve your college dreams. Our graduates earn more Graduates of OSU-OKC will have a per capital annual income of $56,000, more than double the Oklahoma average of $25,000. In the next 10 years, more than 70% of all jobs in Oklahoma will require a certificate, associates, or higher degree. We believe in you, and we can’t wait to see you on campus! Our admissions and enrollment experts are here to help you get started. JOIN OSU-OKC! – There’s no application fee! Apply online at www.osuokc.edu/enroll. CONNECT WITH YOUR ADVISOR Congratulations! You’re admitted! Now you can meet with an academic advisor and map out your class schedule. View the most current class schedules at www.osuokc.edu/schedule APPLY FOR FINANCIAL AID Fill out the FAFSA form online at www.fafsa.gov. OSU-OKC’s School Code: 009647 FAFSA opens Oct. 1. Submit your FAFSA early for your best chance at receiving aid! APPLY FOR SCHOLARSHIPS For a full list of OSU-OKC scholarships, visit: www.osuokc.edu/scholarships. Scholarship deadlines: The 2022-23 application cycle opens Nov. 1, 2021. The scholarship portal closes March 1, 2022. EXPLORE OSU-OKC - Orange Crush: New student orientation - Student Organization Fair: Find out ways you can get involved For more information on Student Engagement, visit www.osuokc.edu/studentengagement. For More Information (405) 945-9150 okc.info@okstate.edu Oklahoma State University — OKC OSU Campuses OSU Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Resources Resources Alumni & Friends Campus Safety & Security Diversity EEO Statement Employment News & Information OSU-OKC Bookstore OSU-OKC Library OSU System Directory Report Problem Policies Policies Accessibility Ethics Point Expressive Speech Annual Report Notice of Nondiscrimination Trademarks Terms of Service Campus Map © - Oklahoma State University — Oklahoma City | All Rights Reserved | 900 N. Portland Avenue, Oklahoma City, OK 73107 | 405.947.4421 | 1.800.560.4099