Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation Baylor Parent Engagement About Us Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Parent Portal Parent Giving Parent Events Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Parents, Alumni and Friends Baylor Alumni Connect Baylor Alumni Groups Baylor Alumni Programs Prospective Parents Baylor Parent Engagement About Us Frequently Asked Questions Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Frequently Asked Questions What do I do when I have questions about Baylor or Waco? Scan through your Parent Resource Book. If you still need help or just want to talk through something, email us at baylorparents@baylor.edu or call us at 254-710-8510. Where do I find important dates such as Family Weekend, Homecoming, Sing, etc.? Google the specific event you’re curious about and go to that home page. You can also use the Undergraduate Academic Calendar. What’s the best way to assist my student throughout their time here? Advise your student when needed, but let them manage their life without doing it for them. Visit our About Us page to learn more. This will give you information so you can nudge them in the right direction. What do I do when my student needs local recommendations for things like car issues, dentists and doctors? Your student should first ask trusted upperclassmen for recommendations and then use Google to view reviews and find the fit for them. How does one become a parent volunteer? Are you interested in hosting one of our Baylor Parent Events? Make sure to introduce yourself via email and provide your contact information, including location, so we can get in touch with you! Where can my student find an on-campus job? There are endless opportunities for career preparation at Baylor! They can find exactly what they’re looking for by visiting the Student Employment Website. My student is graduating, what do I need to know? Congratulations on your Bear’s wonderful accomplishment! Visit the Commencement Website to find all the facts. Baylor Parent Engagement (254) 710-8510 BaylorParents@baylor.edu Baylor Parent Engagement About Us Frequently Asked Questions About Us Back Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Parent Portal Parent Giving Parent Events Back Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Parents, Alumni and Friends Back Baylor Alumni Connect Baylor Alumni Groups Baylor Alumni Programs Prospective Parents General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678