Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation Baylor Parent Engagement About Us Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Parent Portal Parent Giving Parent Events Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Parents, Alumni and Friends Baylor Alumni Connect Baylor Alumni Groups Baylor Alumni Programs Prospective Parents Care Packaging Parties Baylor Parent Engagement Parent Events Care Packaging Parties Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties There’s nothing like a care package from home to give students a burst of encouragement amidst the demands of classes, tests and projects. Baylor Parents across the country come together each semester for Care Packaging Parties, where they share a little taste of home with busy Baylor students. Care Packaging Parties are a great way to let students know they are loved and supported. Events There are no events for the date(s) selected. See More Events Baylor Parent Engagement (254) 710-8510 BaylorParents@baylor.edu Baylor Parent Engagement Parent Events Care Packaging Parties About Us Back Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Parent Portal Parent Giving Parent Events Back Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Parents, Alumni and Friends Back Baylor Alumni Connect Baylor Alumni Groups Baylor Alumni Programs Prospective Parents General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678