Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Parent and Family Programs Main navigation Home About About Us From the Director Parent Assistant Leaders Sponsorship Staff Family Weekend Hotel Information Family Weekend Sibs Day Sibs Day Registration Photo Album Grandparents Day Grandparents Day Photo Gallery Get Involved Ambassadors Parents Association Parents Giving Volunteer Resources Events FAQs GT H.U.B. Link Directory Sibling Syllabus Supporting Your Student Tech Tales Coloring Book VIP Discount Program Stay Connected Ambassadors & Advisory Board ParentNews Stay Connected Virtual Workshops GT: Utility Links Contact Us Make a Gift Open Search Search Search Registration for Sibs Day Sibs Day 2022 has been CANCELED due to limited outdoor and indoor space on March 5. Anyone can be a Sibs Day participant as long as they have a Georgia Tech student as a member of their group. The age range for this event is ages 7-18, but parents and family members can also join in the fun! Please note that no on-site registration will be available. Upon completing the registration process, you will receive a confirmation email. You will also receive a confirmation email a week prior to the event that will include more information about the day. If you do not receive this email, please contact us. Sibs Day typically sells out, so we encourage you to register early. Registration Fee Cost: $50 per person Youth (ages 7-18), GT student, and parent/family members Your Sibs Day Registration Fee includes: All scheduled educational sessions and fun activities (rotate in the evening between dinner and game trucks, sip-n-paint with hot chocolate, and watching the movie WALL-E) Brunch, Dinner, and snacks on Saturday Ticket to GT Men’s Basketball vs. Boston College at Noon Sibs Day Long Sleeve T-shirt Sibs Day Clear Drawstring GT Bag Tickets for events will be included in a registration packet distributed upon arrival at check-in. Refund policy: Please note that we are unable to provide refunds for any reason. Tentative Schedule 9-10 a.m. - Check-in at Smithgall Student Services Building 9:30-10:30 a.m. - Campus Tours 10:30-11:30 a.m. - Brunch in North Ave. 12-2 p.m. - Men's basketball game: GT vs. Boston College 2:30-4:30 p.m. - Educational Sessions 5-8 p.m. - Dinner in Exhibition Hall & Entertainment/Fun Activities (Including sip-n-paint with hot chocolate, game trucks, and the movie WALL-E.) 8:30 p.m. - Pick-up/Check-out: Smithgall Student Services Building Full detailed schedule of events coming in late December/early January. Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN