Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation Baylor Parent Engagement About Us Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Parent Portal Parent Giving Parent Events Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Parents, Alumni and Friends Baylor Alumni Connect Baylor Alumni Groups Baylor Alumni Programs Prospective Parents Summer Send Off Parties Baylor Parent Engagement Parent Events Summer Send Off Parties Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Help us welcome the newest Bears to the Baylor family! Each summer Baylor hosts send off parties across the country to connect incoming students and parents with returning students, parents and alumni in your area. Why attend a Send Off Party? Baylor questions: Returning students and parents have answers. Baylor-bound friends: After attending your area's send-off party, you'll have them! Baylor support system: Baylor reps attending the send-off party are great contacts. Want to receive email invitations to our events? Log into the Parent Portal at www.baylorparents.campusesp.com Events Jul 17 2022 Oklahoma City, OK Send-Off Party Jul 23 2022 Kansas City, KS Send-Off Party Jul 23 2022 New Jersey Send-Off Party Jul 23 2022 South San Diego, CA Send-Off Party See More Events Baylor Parent Engagement (254) 710-8510 BaylorParents@baylor.edu Baylor Parent Engagement Parent Events Summer Send Off Parties About Us Back Our Staff Get Connected Frequently Asked Questions Parent Portal Parent Giving Parent Events Back Parents in Prayer Care Packaging Parties Summer Send Off Parties Parents, Alumni and Friends Back Baylor Alumni Connect Baylor Alumni Groups Baylor Alumni Programs Prospective Parents General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678