Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Parking and Transportation Services Main Navigation Services Forms About Purchase Permits Pay or Appeal Parking Ticket AQMD Login Parking Portal Login Services Permits Student Permits (daily, semester) Faculty/Staff Permits (daily, semester, annual) Visitor Permits (hourly, daily) Carpool Permits (students, faculty/staff ) Electric Vehicle Permits : Faculty/Staff can fill out an EV Permit Application . Students can fill out a Student EV Permit Application . Parking Tickets Respond to the ticket within 21 calendar days from the ticket issuance date or 14 days after receiving a delinquent notice of issue by paying or appealing the ticket. View a step-by-step guide on paying or appealing a parking ticket: Parking Tickets page. Click to view Parking Enforcement Policies. Parking Locations Parking regulations are enforced in all lots, including 30 minute zones (Green curbs), as follows: Monday through Thursday from 7:00 a.m. to 10:00 p.m. and Friday from 7:00 a.m. to 5:00 p.m. Parking regulations are enforced 24 hours daily for red curb/fire lanes, 15 minute time zones, state and service/maintenance stalls, disabled stalls, special permit parking spaces, loading zones, and white and yellow curb. Parking Lot Locations include: Student Semester Parking: ( on map below) Resident Semester Parking: ( on map below) Faculty/Staff Parking: See ( on map below) Electric Vehicle (EV) Parking: Charge an electric vehicle on campus for $0.40 kilowatts/hour. Students and Faculty/Staff can receive free charging with an EV Permit. Park and Pay Spaces: Visitors and guests can purchase a Park and Pay permit for 1-2 hours at $4/hour. Spaces are not compatible with a daily, semester, or annual parking permit. ParkMobile Zones: Visitors can complete a contactless parking transaction for $4/hour in marked ParkMobile zones on campus. Parking Lots & Structures Downloadable Parking Map : Downloadable Campus Map with Grid Lines Quick Links Purchase Permit Pay or Appeal Parking Ticket View Available Parking Spaces AQMD Login Parking Portal Login Commuter Choice Program Vehicle Free Zone Contact Us Parking & Transportation Services (P&TS) Get In Touch California State University, Fullerton 800 N. State College Blvd, T-1400 Fullerton, CA 92831 Office Hours The Parking Office lobby is closed to in-person transactions. Have an inquiry? The Parking Inquiry Form is available to answer your question. Visitor Information Center Hours VICs are currently closed until further notice. Policies Rules & Regulations Employee Commuter Choice Policies & Procedures This site is maintained by Parking and Transportation Services. Last Published 5/3/22 To report problems or comments with this site, please contact parking@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.