Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Parking and Transportation Services Main Navigation Services Forms About Purchase Permits Pay or Appeal Parking Ticket AQMD Login Parking Portal Login Permits are only available to purchase online . Summer 2022 permits will be available to purchase beginning May 23, 2022. The Parking Office now provides contactless service using the LuxerOne Locker System. Add support@luxerone.com to your safe email list. Parking and Commuting Options Student Permit Information & Fees Pay or Appeal Ticket Alternative Transportation Options Faculty/ Staff Permit Information & Fees Commute with Enterprise Pay or Appeal Ticket Online Permit Request Park-and-Pay at College Park, Gym Dr, and RH Lot Purchase Daily Parking Permit at Permit Dispensers Parking Lots & Structures Downloadable Parking Map Downloadable Campus Map with Grid Lines For updated emergency information, please visit http://emergency.fullerton.edu/. Updates PARKMOBILE IS HERE Enjoy contactless and convenient hourly parking with ParkMobile! PARKING & TRANSPORTATION INFORMATION Please review the Parking & Transportation Information page for updates on services. Follow us! Quick Links Purchase Permit Pay or Appeal Parking Ticket View Available Parking Spaces AQMD Login Parking Portal Login Commuter Choice Program Vehicle Free Zone Contact Us Parking & Transportation Services (P&TS) Get In Touch California State University, Fullerton 800 N. State College Blvd, T-1400 Fullerton, CA 92831 Office Hours The Parking Office lobby is closed to in-person transactions. Have an inquiry? The Parking Inquiry Form is available to answer your question. Visitor Information Center Hours VICs are currently closed until further notice. Policies Rules & Regulations Employee Commuter Choice Policies & Procedures This site is maintained by Parking and Transportation Services. Last Published 5/16/22 To report problems or comments with this site, please contact parking@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.