Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Parking and Transportation Services Main Navigation Services Forms About Purchase Permits Pay or Appeal Parking Ticket AQMD Login Parking Portal Login Mission Statement Parking & Transportation Services provides access to the campus through alternative commute options and parking programs that mitigate traffic congestion and improve air quality through the reduction of mobile source emissions. Need to contact us? The Parking Inquiry Form is available to answer your question. Kristen Jasko Director kjasko@fullerton.edu Monica Chavez Parking Services Manager mochavez@fullerton.edu Reggie Turnbow Senior Budget Analyst rturnbow@fullerton.edu Loan Nguyen Accountant III loannguyen@fullerton.edu Elissa Thomas Parking Operations/Transportation Demand Manager elthomas@fullerton.edu Andrea Aguilera Transportation Analyst andreaaguilera@fullerton.edu Marisela Delgadillo Permit Coordinator mdelgadillo@fullerton.edu Gilberto Roman Parking Ticket Analyst giroman@fullerton.edu PARKING OFFICERS VISITOR INFORMATION CENTERS The VICs are currently closed. EVENT EQUIPMENT PARKING OFFICE The Parking Office lobby is currently closed to in-person transactions. Questions? Get In Touch Quick Links Purchase Permit Pay or Appeal Parking Ticket View Available Parking Spaces AQMD Login Parking Portal Login Commuter Choice Program Vehicle Free Zone Contact Us Parking & Transportation Services (P&TS) Get In Touch California State University, Fullerton 800 N. State College Blvd, T-1400 Fullerton, CA 92831 Office Hours The Parking Office lobby is closed to in-person transactions. Have an inquiry? The Parking Inquiry Form is available to answer your question. Visitor Information Center Hours VICs are currently closed until further notice. Policies Rules & Regulations Employee Commuter Choice Policies & Procedures This site is maintained by Parking and Transportation Services. Last Published 5/6/22 To report problems or comments with this site, please contact parking@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.