Skip to Content Open Close primary navigation Search Search About UsExpand Collapse section Office Directory Leadership Team Faculty Directory Staff Directory Dean’s Message Our History News Info for…Expand Collapse section Prospective Students Online Learners Veterans & Military-Connected Students Transfer Students Current Students High School Students Alumni Faculty Request Info AcademicsExpand Collapse section Apply Online Degrees and Certificates On Campus Part-time Degrees Professional Acceleration and Microcredentials International Programs Registration and Course Information Forms and Links Academic Advising Tuition and Financial AidExpand Collapse section Tuition and Fees Financial Aid Forms & Links Scholarships and Grants Non-Matriculated Students Contact Us Give Search Search Home Tuition and Financial Aid Tuition and Fees In this Section Tuition and Fees Summer 2022 through Spring 2023 Link Undergraduate Part-Time Tuition Costs Link Undergraduate Tuition Student Type Tuition Part-time Undergraduate Students $695.00 per credit Full-time Undergraduate Students Click here for Full-time Undergraduate Tuition Rates Full breakdown of Undergraduate Part-Time Tuition Costs & Fees Graduate Tuition Costs Link Graduate Tuition Student Type Tuition Graduate Students $1,802 per credit MFT Students: $1,111 per credit Full breakdown of Graduate Tuition Costs & Fees Payment Options & Awards Link All College of Professional Studies students must make satisfactory payment arrangements at the time of registration. You are not required to pay the entire balance when you register, although payment in full is an option. Depending on your payment option, fees associated with your registration may require immediate payment to confirm registration. Our registration process will indicate Payment Awards specific to you at the time of registration. You must apply any applicable award. You will then be required to choose a Payment Option if the Payment Award does not cover the entire balance. Any registration without a complete payment arrangement will result in cancellation of your entire class schedule. To determine which Payment Award and/or Payment Option is best for you, please review the Payment Options & Awards prior to registration. Payment Options & Awards In this Section Undergraduate Part-Time Tuition Costs Graduate Tuition Costs Payment Options 700 University Ave, Syracuse, NY 13244 | 315.443.9378 Toll-free: 1.866.498.9378 Like Us on Facebook Follow Us on Twitter Follow Us on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy