Skip to main content Tech Moving Forward: Learn more about GTPE's health and safety guidelines for in-person learning and events as well as our expanded virtual course offerings and virtual event services. Menu Home Subjects Browse By Subject Area Business Computing Defense Technologies Digital Media Engineering Exam Prep K-12 Programs Languages Management Manufacturing Mathematics Occupational Safety & Health Personal Development Supply Chain & Logistics Programs All Program Offerings Courses Degrees Graduate Certificates Professional Certificates Boot Camps Savannah Campus Workplace Learning & Professional Development Partner With Us Corporate Education Train at Your Location Featured FinTechU Georgia Tech Summer K-12 Programs Military Programs ESL (English as a Second Language) Georgia Film Academy Georgia Tech Online All Online Offerings Online Courses Massive Open Online Courses (MOOCs) Savannah Event Services Virtual & Hybrid Events In-Person Meetings Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conference Management Blog Georgia Tech Main Site Give Directory Sign In My Cart Facebook LinkedIn Twitter Mailing List YouTube Search Select Search Category Everything Courses & Programs Degree Programs Articles & News GTPE Website Search this site Home Georgia Tech-Savannah Courses Project Management Project Management Courses in Savannah Build the foundation to become an in-demand project manager Home Courses Boot Camps OSHA Training Project Management Supply Chain & Logistics Programs Georgia Film Academy K-12 Programs Leadership Training Military Meetings Request for Proposal Coastal Impact Project Management Training at Georgia Tech-Savannah Learn from a global leader in project management. An estimated 15.7 million new project management positions will be created by 2020, according to the Project Management Institute. As innovation and competition in the workforce accelerates, companies across all industries are seeking trained project managers who can inspire teams, exceed goals, and innovate new products and services. Georgia Tech-Savannah offers in-depth project management courses to help you develop these in-demand skills to increase your earning potential, improve your career prospects, and create value for your present and future employers. As a Registered Education Provider through the Project Management Institute, we know exactly what you need to succeed, and give you the rigorous preparation to do it. From stand-alone project management courses to our three-course project management certificate, we offer flexible training options to deliver practical skills and knowledge to immediately apply to your project management career. Browse Project Management Courses PMP: Strategic Project Management (COMP 7300P) The Strategic Project Management course provides the foundational understanding of project management according to the standard Project Management Body of Knowledge (PMBOK) published by the Project Management Institute (PMI). Emerging leaders will gain a practical framework of Project Manageme... View Course Details » Upcoming Sessions There are no sessions scheduled at this time. Please check again later. Course Details PMP: Technical Project Management (COMP 7310P) The Technical Project Management course provides understanding of the various processes involved to manage projects effectively. This course will enhance the ability to manage project baselines: scope, schedule, and budget, also known as the Triple Constraints concept. Project Manage... View Course Details » Upcoming Sessions There are no sessions scheduled at this time. Please check again later. Course Details Leadership in Project Management (COMP 7320P) The Leadership in Project Management course provides deeper understanding of what being a project leader is all about. This course will enhance project team leadership skills and enable robust stakeholder collaboration strategies. Relationship management techniques include but are not limited ... View Course Details » Upcoming Sessions There are no sessions scheduled at this time. Please check again later. Course Details Project Management: Preparing for the PMP Exam (COMP 6360P) Prep time! This course gets you fully prepared to take and pass the Project Management Professional (PMP®) certification exam. Undergo an intense review of the material covered in the PMP® examination, and gain confidence in your knowledge. You will learn techniques for taking the exam... View Course Details » Upcoming Sessions There are no sessions scheduled at this time. Please check again later. Course Details More Project Management Education for Veterans The Project Management Professional Program, through the VET2 program, gives veterans the opportunity to hone their leadership skills and shape them into a career in project management. Learn More TRAIN AT YOUR LOCATION Georgia Tech-Savannah provides tailored corporate training programs to help companies improve employee skils in supply chain domain knowledge, innovation, and leadership development. Save Money Flexible Schedule Group Training Customize Content On-Site Training Earn a Certificate Learn More PROJECT MANAGEMENT NEWS AND RESOURCES From Student to Instructor: A Homecoming Story When Chris Carter graduated from Georgia Tech in 2007, he didn’t think he’d be back. Fourteen years later, his... Learn More Every Employee is a Risk Manager Today's professionals are navigating a complex working environment that is changing at an ever-accelerating pace. Am... Learn More The Value of Effective Project Management Project management has become an essential component of today's workplace. The broad applications of its practice – ... Learn More Tech and Business Trends: Looking Ahead to 2030 After 2020 has left its mark on the professional world, we can't help but wonder what the next 10 years will bring.... Learn More Credentialing Opportunities for Soldiers Georgia Tech Professional Education (GTPE) is updating its selection of Military Programs, which now includes the... Learn More Georgia Tech-Savannah Introduces New Project Management Certificate Registration is now open for the new Project Management Certificate at Georgia Tech-Savannah. The certificate is... Learn More Industry Trends: Project Management Project management emerged in the mid-20 th century as the application of management methodologies was applied to... Learn More Want to learn more about our project management courses? Contact Us Resources Programs Browse by Subject Courses Certificates Degrees Military Programs ESL Georgia Tech Online Train at Your Location Event Services Virtual & Hybrid Events Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conferences About Us Executive Leadership Leadership Searches Impact Reports Savannah Campus The Language Institute Accreditation Contact Us FAQs Visit Us Georgia Tech Global Learning Center 84 5th St NW Atlanta GA 30308 USA Get Directions Phone: 404-385-3500 Emergency Information Legal and Privacy Information Accessibility Accountability GTPE EU GDPR Privacy Notice Title IX/Sexual Misconduct Report Website Issue © 2022 Georgia Institute of Technology