Skip to main content Tech Moving Forward: Learn more about GTPE's health and safety guidelines for in-person learning and events as well as our expanded virtual course offerings and virtual event services. Menu Home Subjects Browse By Subject Area Business Computing Defense Technologies Digital Media Engineering Exam Prep K-12 Programs Languages Management Manufacturing Mathematics Occupational Safety & Health Personal Development Supply Chain & Logistics Programs All Program Offerings Courses Degrees Graduate Certificates Professional Certificates Boot Camps Savannah Campus Workplace Learning & Professional Development Partner With Us Corporate Education Train at Your Location Featured FinTechU Georgia Tech Summer K-12 Programs Military Programs ESL (English as a Second Language) Georgia Film Academy Georgia Tech Online All Online Offerings Online Courses Massive Open Online Courses (MOOCs) Savannah Event Services Virtual & Hybrid Events In-Person Meetings Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conference Management Blog Georgia Tech Main Site Give Directory Sign In My Cart Facebook LinkedIn Twitter Mailing List YouTube Search Select Search Category Everything Courses & Programs Degree Programs Articles & News GTPE Website Search this site Home Global Learning Center Attendee Guide Attend a Meeting We're at your service. GLC Events Virtual & Hybrid Events In-Person Events Meeting Package Dining Options Food Breaks Meeting Spaces A/V and Technology Attendee Guide Accommodations Directions to GLC Parking and Transportation Request a Proposal Whether it's an intimate collaboration amongst board members or a multi-day conference, count on the Global Learning Center to provide a welcoming and memorable experience. We're located in the heart of Tech Square in Midtown Atlanta. Hotels, restaurants, and entertainment — it's all right outside our doors. Plus, we are adjacent to the beautiful Georgia Tech campus, just on the other side of the 5th Street bridge. While you're here, our business concierge can help you secure dinner reservations, get tickets and directions to local attractions, or answer any questions about Georgia Tech, Atlanta and the area. Local Accommodations Several of Atlanta's leading hotels are within walking distance or a short trip away by taxi or public transportation. Some hotels offer special Georgia Tech rates, so please inquire when making reservations. Georgia Tech Hotel & Conference Center Renaissance Atlanta Midtown Hotel Regency Suites Hotel Hilton Garden Inn Atlanta Midtown Homewood Suites by Hilton Midtown Atlanta Marriott Suites Midtown Sonesta Select Atlanta Midtown How to Get Here Finding us is easy. We're conveniently located in Midtown Atlanta at the intersection of 5th and Spring Streets in Tech Square next to the Georgia Tech Hotel, off of Interstate 75/85. Our Address 84 5th St. NW Atlanta, GA 30308-1031 Get Directions Parking and Transportation The Tech Square parking deck, attached to the GLC, offers easy and convenient parking. Hourly rates range from $3.00 for less than an hour to $18 per day. Additional parking services can be offered as part of your event planning process. If you're in need of transportation, the free Tech Trolley runs regularly seven days a week. Learn More About Parking & Transportation The Georgia Tech Global Learning Center makes for a first class meeting experience! - Rick Hartlein Georgia Tech Electrical and Computer Engineering Contact Us Let us help plan your next event, meeting, training, or conference today! Contact Us Resources Programs Browse by Subject Courses Certificates Degrees Military Programs ESL Georgia Tech Online Train at Your Location Event Services Virtual & Hybrid Events Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conferences About Us Executive Leadership Leadership Searches Impact Reports Savannah Campus The Language Institute Accreditation Contact Us FAQs Visit Us Georgia Tech Global Learning Center 84 5th St NW Atlanta GA 30308 USA Get Directions Phone: 404-385-3500 Emergency Information Legal and Privacy Information Accessibility Accountability GTPE EU GDPR Privacy Notice Title IX/Sexual Misconduct Report Website Issue © 2022 Georgia Institute of Technology