Skip to main content Tech Moving Forward: Learn more about GTPE's health and safety guidelines for in-person learning and events as well as our expanded virtual course offerings and virtual event services. Menu Home Subjects Browse By Subject Area Business Computing Defense Technologies Digital Media Engineering Exam Prep K-12 Programs Languages Management Manufacturing Mathematics Occupational Safety & Health Personal Development Supply Chain & Logistics Programs All Program Offerings Courses Degrees Graduate Certificates Professional Certificates Boot Camps Savannah Campus Workplace Learning & Professional Development Partner With Us Corporate Education Train at Your Location Featured FinTechU Georgia Tech Summer K-12 Programs Military Programs ESL (English as a Second Language) Georgia Film Academy Georgia Tech Online All Online Offerings Online Courses Massive Open Online Courses (MOOCs) Savannah Event Services Virtual & Hybrid Events In-Person Meetings Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conference Management Blog Georgia Tech Main Site Give Directory Sign In My Cart Facebook LinkedIn Twitter Mailing List YouTube Search Select Search Category Everything Courses & Programs Degree Programs Articles & News GTPE Website Search this site Home Georgia Tech-Savannah Meetings Meetings in Savannah Meetings. Conferences. Trainings. Home Courses Boot Camps OSHA Training Project Management Supply Chain & Logistics Programs Georgia Film Academy K-12 Programs Leadership Training Military Meetings Request for Proposal Coastal Impact Meeting and Conference Spaces Georgia Tech-Savannah offers much more than just meeting spaces — we also offer services to bring your meeting to life. From one-day events to multi-day conferences, we have two buildings that offer various classrooms, labs, and open spaces. Our meeting services add value for our clients and contribute to our ability to host exceptional professional events. Whether you are looking to hold a small meeting or a large conference, we have the facilites that will meet your needs. From the moment you contact us, our experienced, knowledgeable and friendly team will consult with you on your meeting criteria to best determine the space and services for your event. MEETING SERVICES Meeting Facilities & Spaces We have a variety of spaces to fit any meeting type. Whether looking for a small, intimate space for a private meeting, a classroom space for a training, or a conference with a few hundred attendees, we have the ideal space. Learn More Technology and Audio Visual Support From built-in, state-of-the-art technology to wireless Internet access and in-house technical support, our tools make presentations and panel discussions run seamlessly. We can also fulfill other tech requests, including videoconferencing and A/V recording. Event Coordination Our energetic and experienced event coordinator can help guide you in planning your event. Concierge Services Our knowledgeable and friendly concierge is available to assist you and your attendees with everything from making dinner reservations around Savannah and more. Local Accommodations Several of Savannah's hotels are a short trip away by car or taxi. Some hotels offer special Georgia Tech rates, so please inquire when making reservations. Embassy Suites by Hilton Savannah Airport Hampton Inn Savannah-I-95 North Hilton Garden Inn Savannah Airport Holiday Inn Express Savannah Airport Directions to Georgia Tech-Savannah We're conveniently located approximately two miles from Savannah/Hilton Head International Airport and easily accessible via Interstate 95. Our Address 210 Technology Circle Savannah, GA 31407 Get Directions Request For Proposal Let us help plan your next event, meeting, training, or conference today! Contact Us Resources Programs Browse by Subject Courses Certificates Degrees Military Programs ESL Georgia Tech Online Train at Your Location Event Services Virtual & Hybrid Events Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conferences About Us Executive Leadership Leadership Searches Impact Reports Savannah Campus The Language Institute Accreditation Contact Us FAQs Visit Us Georgia Tech Global Learning Center 84 5th St NW Atlanta GA 30308 USA Get Directions Phone: 404-385-3500 Emergency Information Legal and Privacy Information Accessibility Accountability GTPE EU GDPR Privacy Notice Title IX/Sexual Misconduct Report Website Issue © 2022 Georgia Institute of Technology