Skip to main content Tech Moving Forward: Learn more about GTPE's health and safety guidelines for in-person learning and events as well as our expanded virtual course offerings and virtual event services. Menu Home Subjects Browse By Subject Area Business Computing Defense Technologies Digital Media Engineering Exam Prep K-12 Programs Languages Management Manufacturing Mathematics Occupational Safety & Health Personal Development Supply Chain & Logistics Programs All Program Offerings Courses Degrees Graduate Certificates Professional Certificates Boot Camps Savannah Campus Workplace Learning & Professional Development Partner With Us Corporate Education Train at Your Location Featured FinTechU Georgia Tech Summer K-12 Programs Military Programs ESL (English as a Second Language) Georgia Film Academy Georgia Tech Online All Online Offerings Online Courses Massive Open Online Courses (MOOCs) Savannah Event Services Virtual & Hybrid Events In-Person Meetings Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conference Management Blog Georgia Tech Main Site Give Directory Sign In My Cart Facebook LinkedIn Twitter Mailing List YouTube Search Select Search Category Everything Courses & Programs Degree Programs Articles & News GTPE Website Search this site Home Global Learning Center In-Person Events Food Breaks Continuous Food Breaks Provide refreshments throughout your event, worry-free. GLC Events Virtual & Hybrid Events In-Person Events Meeting Package Dining Options Food Breaks Meeting Spaces A/V and Technology Attendee Guide Accommodations Directions to GLC Parking and Transportation Request a Proposal From early morning brainstorming sessions to all-day meetings, our Continuous Food Breaks will keep you and your guests fueled and energized. Skip planning a menu, hiring caterers, or bringing in your own snacks. Our limitless refreshments are included in the Complete Meeting Package, at no additional cost to you. Offered in comfortable common areas at the Global Learning Center to avoid in-room interruptions, our Continous Food Breaks offer a rotating and fresh display of baked items, fruit, snack bars, sweets, and hot and cold beverages replenished daily from 7:00 a.m. to 5:00 p.m. Hot and Fresh Breakfast Items Start your day off right with our delicious continental breakfast with a daily rotating hot breakfast item. Enjoy breakfast favorites such as freshly-baked muffins, danishes, and bagels, as well as seasonal fresh fruit, yogurts, and assorted breakfast bars. Our hot breakfast item rotates daily and varies from scrambled eggs and bacon to sausage and biscuits to ham and cheese croissants. We also offer a selection of hot and cold beverages including juices, water, freshly brewed coffee, and teas. More Than Just a Snack Refuel your group all day long with a balanced selection of grab-and-go snacks. Chips, pretzels, candy, cookies, ice cream, and brownies — your guests can customize their own sweet or savory combination. We also offer a selection of hot and cold beverages including soft drinks, juices, water, freshly brewed coffee, and assorted teas, available all day. What a great experience! Everybody was so impressed with the staff, food, rooms, and cleanliness. I would highly recommend having your next function here. - Stacy Sherrer Moxie Interactive Request For Proposal Let us help plan your next event, meeting, training, or conference today! Contact Us Resources Programs Browse by Subject Courses Certificates Degrees Military Programs ESL Georgia Tech Online Train at Your Location Event Services Virtual & Hybrid Events Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conferences About Us Executive Leadership Leadership Searches Impact Reports Savannah Campus The Language Institute Accreditation Contact Us FAQs Visit Us Georgia Tech Global Learning Center 84 5th St NW Atlanta GA 30308 USA Get Directions Phone: 404-385-3500 Emergency Information Legal and Privacy Information Accessibility Accountability GTPE EU GDPR Privacy Notice Title IX/Sexual Misconduct Report Website Issue © 2022 Georgia Institute of Technology