Skip to main content Tech Moving Forward: Learn more about GTPE's health and safety guidelines for in-person learning and events as well as our expanded virtual course offerings and virtual event services. Menu Home Subjects Browse By Subject Area Business Computing Defense Technologies Digital Media Engineering Exam Prep K-12 Programs Languages Management Manufacturing Mathematics Occupational Safety & Health Personal Development Supply Chain & Logistics Programs All Program Offerings Courses Degrees Graduate Certificates Professional Certificates Boot Camps Savannah Campus Workplace Learning & Professional Development Partner With Us Corporate Education Train at Your Location Featured FinTechU Georgia Tech Summer K-12 Programs Military Programs ESL (English as a Second Language) Georgia Film Academy Georgia Tech Online All Online Offerings Online Courses Massive Open Online Courses (MOOCs) Savannah Event Services Virtual & Hybrid Events In-Person Meetings Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conference Management Blog Georgia Tech Main Site Give Directory Sign In My Cart Facebook LinkedIn Twitter Mailing List YouTube Search Select Search Category Everything Courses & Programs Degree Programs Articles & News GTPE Website Search this site Home Georgia Tech-Savannah Military Military Programs Education for service members, veterans, and their spouses Home Courses Boot Camps OSHA Training Project Management Supply Chain & Logistics Programs Georgia Film Academy K-12 Programs Leadership Training Military Meetings Request for Proposal Coastal Impact Professional Certificates for Active Duty Service Members and Veterans sav-military-badge-MFS21-Silver-150x150.png Leverage your military expertise and experience with professional certificates from a world-renowned institution. Whether you're advancing your military career or looking to transition into civilian life, Georgia Tech Professional Education provides the essential education for in-demand fields. Our military programs are designed for: Army active duty, National Guard, and Reserve service members Transitioning service members Veterans Military spouses Active duty service members from various branches Certificates are available in Supply Chain & Logistics Management, Lean Six Sigma Black Belt, and Project Management Professional (PMP), and are available virtually and in-person at the Georgia Tech-Savannah campus. Credentialing Opportunities for Army Soldiers Credentialing Assistance allows Army active duty, Army National Guard, and Army Reserve soldiers from around the nation to pursue credentials and off-duty training programs that support soldiers' professional development. Certificate programs available for Army credentialing include the Lean Six Sigma Black Belt and Project Management Professional (PMP). U.S. Army Credentialing Assistance will fund training for Army active duty, Army National Guard, and Reserve soldiers that leads to credentials, licensure, certification, and event recertification, plus books, fees, materials, and exams. Learn More Education for Transitioning Service Members in the State of Georgia The Veterans Education Training and Transition (VET2) program is among the first of its kind in the country and is a fully-funded military transition program that provides education and job opportunities to help transitioning active duty service members, unemployed veterans, and military spouses translate (in designated regions of the state of Georgia) military values and experience into a civilian career. Learn More SkillBridge Program The Georgia Tech Professional Education (GTPE) SkillBridge Program is an exciting opportunity for transitioning service members from all branches of the military to receive training and education at one of the nation’s top universities. The GTPE SkillBridge Program is designed for transitioning service members within 180 days of separation and combines classroom and/or online instruction with internship opportunities in high-demand career opportunities. Learn More Education for Veterans and Active Duty Veterans who are currently employed can attend any credentialing program as a military program’s independent student. As an independent student, discharged veterans can take military programs credentialing courses using a credit card or company purchase order. Active duty military personnel from any branch of the military can also take military program courses using the Standard Form (SF) 182 for unit training. Contact us for more information Hire a Veteran Over the next few years, as many as 60,000 military members are expected to return to Georgia. Corporate sponsors of our military programs play an integral part in its success. Partner With Us MILITARY PROGRAMS NEWS The Value of Hiring a Military Veteran An introduction to the first-of-its-kind military transition program helping veterans become qualified candidates in the competitive civilian job market. Learn More Military Officer to Organization Services Coordinator Read how a veteran used Georgia Tech's military transition program to become an exceptionally qualified candidate in the civilian workforce. Learn More Georgia Tech-Savannah Hosts Largest Career Fair for Military Personnel Twenty Savannah companies connected with transitioning service members, veterans, and military spouses at the largest career fair to date. Learn More Military Programs Receive Statewide Recognition VET2 program acknowledged for positive impact on community as ACT Workforce Champion. Learn More VET2 Program Receives Malcolm Knowles Award Program recognized for outstanding adult education program leadership. Learn More Vincent J. Hoover From infantry officer to VET2 graduate, Hoover has the skills for success. Learn More Alphonso Bynes After 12 years in the army, Bynes is building a stellar career in the IT field. Learn More Dan LaRubio LaRubio did two tours in Afghanistan. Now he's a corporate recruiter in Savannah. Learn More Want to learn more about our military programs? Contact Us Resources Programs Browse by Subject Courses Certificates Degrees Military Programs ESL Georgia Tech Online Train at Your Location Event Services Virtual & Hybrid Events Global Learning Center Savannah Facilities Academic Conferences About Us Executive Leadership Leadership Searches Impact Reports Savannah Campus The Language Institute Accreditation Contact Us FAQs Visit Us Georgia Tech Global Learning Center 84 5th St NW Atlanta GA 30308 USA Get Directions Phone: 404-385-3500 Emergency Information Legal and Privacy Information Accessibility Accountability GTPE EU GDPR Privacy Notice Title IX/Sexual Misconduct Report Website Issue © 2022 Georgia Institute of Technology