Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU About Events Online Resources Bienvenidos Search Visit Accessibility A Day in Harvard Square Directions and Parking Groups and Tours Host an Event Hours and Admission Exhibitions Current Exhibitions Online Exhibitions Past Exhibitions Collections & Research Search the Collection Collections Overview Conservation Engage with Collections Native American Graves Protection and Repatriation Act Publications Research Rights and Reproductions Learn K-12 Colleges and Universities Online Resources HOME / En Español Bienvenidos Bienvenidos al Museo Peabody de Arqueología y Etnología El Museo Peabody en la Universidad de Harvard trabaja para preservar el patrimonio cultural de diversas comunidades incluyendo objetos e imágenes históricas. Aunque el museo tiene una historia complicada e incluso controvertida, hoy nos guiamos por principios éticos con los que esperamos alentar a los visitantes a conectar, aprender y apreciar el patrimonio cultural que el museo tiene el privilegio de conservar. En comunicación con los grupos y agentes culturales originarios de este patrimonio cultural, esperamos crear una comunidad con nuevas conexiones entre visitantes, exhibiciones, investigación y programas del museo. Lee más sobre la historia del museo Para leer más sobre la historia del museo, visita Nuestra Historia. Mas información para visitantes Muchos Méxicos Esta exposición bilingüe se ha realizado con objetos mexicanos de las colecciones del Museo Peabody. Presenta la historia de México como encrucijada multicultural y geográfica a través del intercambio de recursos, productos e ideas entre los pueblos indígenas de toda América y las culturas de todo el mundo. Los contactos que tuvieron lugar tanto antes como despues de la invasión española, han ayudado a crear una nación vibrante. Muchos Méxicos: Encrucijada de las Américas Exhibiciones en Línea Ocarinas de las Américas: Música Hecha en Arcilla Cochinilla: Cómo México Hizo que el Mundo Viera el Rojo Muñecas de Lluvia de los Dioses Memorias Frágiles: Imágenes Arqueológicas y Comunitarias, Copán, Honduras, 1891–1900 Mira este 3D por la exhibición Resetting the Table con reflexiones sobre comidas y modos de comer. Hecho por talentosos jóvenes de Chelsea y Somerville, Massachusetts como parte del proyecto Hear Me Out/ Escúchame. Harvard University 11 Divinity Avenue Cambridge, MA 02138 The Peabody Museum is one of the Harvard Museums of Science & Culture Visit About Events Bienvenidos Join Terms of Use Report a Website Problem The Peabody Museum is located on the traditional territory of the Massachusett people. Exhibitions Collections & Research Learn Online Resources Website Survey Tab Help Improve Our Website 1f69a77c2231fb4eaf16965ca0408aeb 4b7cdb578f7f96565678010216267206 Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement