Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Polar Geophysics Group Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About People Data Projects Publications Education News Gallery Resources Polar Geophysics Group Home Polar Geophysics & Glaciology Group Lamont-Doherty Earth Observatory Research Projects ROSETTA-Ice Uncovering the Ross Ocean and Ice Shelf Environment and Tectonic Setting Through Aerogeophysical Surveys and Modeling (ROSETTA-Ice) International Thwaites Glacier Collaboration NERC and NSF's partnership, called the International Thwaites Glacier Collaboration (ITGC), covers research across Thwaites Glacier and its adjacent ocean region Full List of Research Projects Recent Publication Intrusions of Sediment Laden Rivers into Density Stratified Water Columns Could Be an Unrecognized Source of Mixing in Many Lakes and Coastal Oceans George Lu Mathew Wells Ian van Strygen Robert. E. Hecky Full List of Publications News April 28, 2022 Meltwater Rivers Could Endanger Antarctic Ice Shelves DISCOVER Previously thought to protect ice shelves, new research hints that meltwater rivers could instead cause their collapse. Read the article here. Tags Article April 01, 2022 Backward-Flowing Rivers Can Destabilize Ice Shelves Scientific American “Estuaries” from the ocean onto the ice can cause fractures and contribute to sea-level rise. Read the article here. Tags Article June 29, 2021 A Massive Lake Suddenly Vanished In Antarctica, Scientists Discover VICE A lake twice the volume of San Diego Bay disappeared within three days, a finding that could have implications for understanding climate change in Antarctica. Read the article here. Tags Article More News Photos New York: Office science discussions. Photo: Kirsty Tinto (LDEO) Thu, 02/27/2020 - 12:00 Greenland: The Research Vessel "Sanna". Photo: Dave Porter (LDEO) Wed, 02/05/2020 - 12:00 Greenland: Nuuk, like much of Greenland, is built around coastal access. Changes in sea level will directly affect residents in all communities. Photo: Margie Turrin (LDEO) Wed, 02/05/2020 - 12:00 Tasmania: Team members in front of NASA's GV during Operation IceBridge's 2019 fall campaign. Photo: Matt Linkswiler (NASA) Mon, 11/25/2019 - 12:00 More Photos Columbia Affiliations Lamont-Doherty Earth Observatory Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W, Oceanography 107-109 · Palisades, NY 10964 Follow Us Facebook Twitter Instagram Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close