Prefer to call us or mail a check? Help Gift Details Prefer to call us or mail a check? To direct your gift to funds or groups not listed in the I Want to Support... drop-down menu, type instructions in the Special Instructions/Other Designation field. Selecting Joint Gift with My Spouse/Partner will allow you to enter the name of your partner/spouse in the subsequent About Me section. For additional help, please see our Frequently Asked Questions. I Want to Support... Wu Tsai Neurosciences Institute General Gift Fund Other Stanford Designation Show Giving Levels Show Giving Levels Show Giving Levels The Stanford Neurosciences Institute General Gift Fund (255 characters remaining) Gift Type Credit Card Gift to Stanford Amount $ Membership Categories Category Rate * (Amount that is not tax-deductible) (255 characters remaining) Options Make First Payment Today (Your credit card will be charged $0.00 today) In Honor/Memory of... I Wish to Remain Anonymous Contribution toward Buck/Cardinal Club Priority Seats Buck/Cardinal Club Priority Seats are available for Stanford football and men's basketball. If you are not a current Buck/Cardinal Club priority seat holder and would like more information, please call 650.736.6907. For Priority Seating, please choose one-time or recurring gift from the gift type menu above. Loading... Add Another Gift Remove this Gift Sign In Signing in with your Stanford account will automatically fill in your name and address information in the next step of making your gift. Selecting Continue as Guest will allow you to make a gift without signing in with an existing Stanford account. Stanford Account Signing in with your Stanford account or a linked social media account like Facebook, Twitter, or Google, will pre-fill your name and address information in the next step of making your gift. OR Continue as Guest Continue as a guest to manually fill out your address information. Create a new Stanford Account Help About Me If you want to sign in using your Stanford Account, click here. Signing in with your Stanford account will automatically fill in your name and address information below. If you are making a gift without signing in with a Stanford account, your Name, Preferred Address, Spouse/Partner (if indicated in the Gift Details section above), and Email Address must be entered to complete your gift transaction. Indicate whether the address you are providing is a home or business address and whether the email is a personal or business account. Name Title Mr. Mrs. Ms. Dr. Admiral Captain Colonel Commander Dr. General Lieutenant Lieutenant Colonel Major Major General Miss Mr. Mrs. Ms. Mx. Professor Rabbi The Honorable The Reverend Personal Suffix Jr. Sr. II III IV Professional Suffix AIA CFA CPA DC DD DDS DMD DMin DO DVM EdD Emerita Emeritus Esq. JD LCSW LICSW LLB LLD M ARCH MA MBA MD MFA MFT MLA MPH MS MSM MSW OD PE PhD Pharm D RN Ret. SJ USA USA, Ret. USAF USAF, Ret. USAFR USAFR, Ret. USAR USAR, Ret. USCG USCG, Ret. USCGR USCGR, Ret. USMC USMC, Ret. USMCR USMCR, Ret. USN USN, Ret. USNR USNR, Ret. Spouse/Partner Spouse Partner Title Mr. Mrs. Ms. Dr. Admiral Captain Colonel Commander Dr. General Lieutenant Lieutenant Colonel Major Major General Miss Mr. Mrs. Ms. Mx. Professor Rabbi The Honorable The Reverend Personal Suffix Jr. Sr. II III IV Professional Suffix AIA CFA CPA DC DD DDS DMD DMin DO DVM EdD Emerita Emeritus Esq. JD LCSW LICSW LLB LLD M ARCH MA MBA MD MFA MFT MLA MPH MS MSM MSW OD PE PhD Pharm D RN Ret. SJ USA USA, Ret. USAF USAF, Ret. USAFR USAFR, Ret. USAR USAR, Ret. USCG USCG, Ret. USCGR USCGR, Ret. USMC USMC, Ret. USMCR USMCR, Ret. USN USN, Ret. USNR USNR, Ret. Is this person an alumnus/a? Yes No Please enter degreeAB AM B BA BAR BAS BS BSN Certificate DDS DMA DMD DNP DO DPM DVM EDD EDM EDS ENG IA JD JM JSD JSM LLB LLM MA MAR MAT MBA MCRP MD MDIV MEA MFA MLA MLIS MLS MPA MPH MPP MRP MS MSD MSM MSN MSW Med Fellow Other non-Stanford Doctoral Degree Other non-Stanford Masters Degree Other non-Stanford Undergrad Degree PHD PostDoc RN If you have changed your spouse/partner information, please tell us the reason for the change: Preferred Address Home Business State Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Fed. States of Micronesia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Marshall Islands Maryland Massachusetts Michigan Military/Americas Military/Europe Military/Pacific Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York No. Mariana Islands North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Palau Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virgin Islands Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Country Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Terr British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo, Democratic Republic of the Congo, Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Democratic People's Republic of Korea Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Republic of Korea Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovak Republic Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and South Sandwich South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu US Minor Outlying Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Viet Nam Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe State Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Fed. States of Micronesia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Marshall Islands Maryland Massachusetts Michigan Military/Americas Military/Europe Military/Pacific Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York No. Mariana Islands North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Palau Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virgin Islands Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Country Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Terr British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo, Democratic Republic of the Congo, Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Democratic People's Republic of Korea Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Republic of Korea Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome & Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovak Republic Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and South Sandwich South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu US Minor Outlying Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Viet Nam Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Preferred Email Personal Business Help Payment Details If you want to make your gift via wire transfer, you will need to enter your Account Name, Account Number, and the Phone Number on your account. For each type of stock in a securities gift, you will need to enter the Stock Name, Number of Shares, and Market Price per Share. Your gift total will be calculated in the box below, and your total securities gift must equal the value entered in the Gift Details section above. Add additional stocks with the Add Another Stock link. After clicking the Confirm Details button for either a wire transfer or securities transaction, you will be taken to a page where you can print a Letter of Authorization. To complete your transaction, sign and date this letter and send it to your financial institution or broker. No payment needed. Payment Type Credit Card AmEx Discover MasterCard Visa What's this Expiration Date JanuaryFebruaryMarchAprilMayJuneJulyAugustSeptemberOctoberNovemberDecember 2022 2023 2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 × CCV (Card Code Verification) Help To complete your transaction, you must enter your credit card's security code. MasterCard, Visa, and Discover card holders can find their 3-digit security code on the back of their card, just to the right of the signature strip. American Express card holders can find their 4-digit security code on the front of their card, just above and to the right of the card number. Important: By filling out this online form, Stanford will be notified of your intent to make wire transfer and will be able to expedite the processing of your gift. To complete the transaction, you must fill out and print a Letter of Authorization form and submit it to your financial institution. My Account Special Instructions 0 characters remaining × Wire Transfer Information International Wiring Instructions Individual Name: Stanford University Gift Processing Bank Name: Wells Fargo Bank San Francisco Main Office 420 Montgomery Street San Francisco, CA 94104 USA BIC or SWIFT #: WFBIUS6WFFX Account #: 4944-863570 Reference/OBI: Gift Processing Domestic Wiring Instructions Individual Name: Stanford University Gift Processing Bank Name: Wells Fargo Bank San Francisco Main Office 420 Montgomery Street San Francisco, CA 94104 USA ABA Routing number: 121-000248 Account number: 4944-863570 Reference: Gift Processing NOTE: To ensure accurate handling, please send a confirming email to: wire_transfers@lists.stanford.edu This will reach Cash Management (cashmanagement@lists.stanford.edu) as well as Stanford Gift Processing (gp-coordinator@lists.stanford.edu) This confirming email should indicate: Date Stanford should expect the wire Dollar amount Sending organization Intended department at Stanford (if known) Print This Letter Email Me This Letter If you would like to make a gift of mutual funds, bonds, foreign or restricted stock, please contact the Gift Securities Team at 650.721.1917, as these transactions require special handling. Important: By filling out this online form, Stanford will be notified of your intent to make a securities transfer and will be able to expedite the processing of your gift. To complete the transaction, you must fill out and print a Letter of Authorization form, sign it, and submit it to your broker. Some brokerage firms require this letter to be Notarized or Medallion Signature Guaranteed. Please check with your broker for additional requirements Broker and Account Information Broker Name If no broker, please enter "None." Brokerage Firm AG Edwards Ameriprise Financial Charles Schwab & Co. Credit Suisse Deutsche Bank E*Trade Edward Jones Fidelity Goldman Sachs Interactive Brokers Harris Bank Jefferies & Co., Inc. JP Morgan Private Banking LPL Financial Co. Merrill Lynch Morgan Stanley Neuberger Berman Northern Trust Oppenheimer & Co. Raymond James RBC Dain Rauscher Robert Baird & Co. Sanford C. Bernstein & Co. ScottTrade Stifel, Nicolaus & Co., Inc. Stone & Youngberg TD Ameritrade UBS Financial Services USBancorp US Bank Vanguard Wachovia Wedbush Morgan Wells Fargo Advisors William Blair & Co Other Other Brokerage Firm Phone Number Fax Number From my Account Held in the Name of I can provide cost basis for this gift: Not sure Yes No If you are filling out this form on behalf of the donor, please fill in the following information: This form was filled out by Please make sure that the About Me section above has the donor's information, not your information. Please accept this letter as my authorization to irrevocably transfer: $ Add Another Stock Remove Last Stock Total Gift Amount $00.00 Total Security Transfer $00.00 Net Required $00.00 Your Contact Information Your Phone Number Special Instructions 0 characters remaining Make your gift go even further! Check to see if your employer will match your gift. Find My Company ». I will submit a matching gift from my employer. You will receive an email receipt for this gift for tax purposes. If you would prefer to receive a paper receipt for tax purposes, please check one or both of the following boxes: You have previously indicated that you prefer not to receive email gift receipts for tax purposes. Uncheck the box below if you want to receive an email tax receipt for this gift instead of a paper receipt by mail: You will receive an email receipt for this gift for tax purposes. If you would prefer to receive a paper receipt for tax purposes, please check the following box: I do not want to receive an email tax receipt for this gift. I never want to receive an email tax receipt for any gift. Confirm Details Processing.... × Gift Not Processed Your gift was not processed. Please start a new gift. OK × There has been a problem with your gift OK Important Note You have more than one gift transaction open. Please close this window/tab and use your other window/tab to complete your gift. Timed Out Your gift transaction has been timed out for security reasons. Please start a new gift. Reload Page Contact Us Your gift cannot be processed at this time. Please contact our customer service department. Call us toll free at: 866.543.0243 (international visitors should call 650.724.0627). Our customer service representatives are available Monday through Friday, 8 a.m. to 5 p.m. Pacific Time. A browser error has occurred Please press this button to start over. Make a Gift × Give by phone or mail By Phone: Toll-Free: (866) 543-0243 International: (650) 724-0627 Our customer service representatives are available Monday-Friday from 8am-5pm Pacific Time By Mail: Gift Processing P.O. Box 20466 Stanford, CA 94309 × There has been an error in this form Please check all of the fields. Review Errors × There has been an error submitting this form Review Errors Processing... One moment please while we process your payment. At this time: Do not hit the back button Do not refresh the page Do not close your browser If you haven't received an email confirmation within 5 minutes, please contact Online Customer Service at (866)543-0243 or (650)724-0627 to see if your transaction completed successfully. There might have been a problem processing your transaction. If you haven't received an email confirmation within 5 minutes, please contact Online Customer Service at (866)543-0243 or (650)724-0627 to see if your transaction completed successfully. Return to the Giving to Stanford homepage × Sign In Sign in Remember my username Forgot your password? Forgot your username? Customer Service - Privacy Policy - Stanford.edu © Stanford University. All rights reserved.