retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content MENU Header Menu Directory News Events Giving Search Search Degrees & Programs Admissions Pharm D Graduate Studies Lester Entrepreneurial Scholars Student Organizations Student Services Learning Resource Center (LRC) Experiential + Residencies & Fellowships Experiential Programs Residencies & Fellowships Research & Practice College Divisions Collaborative Areas of Research Excellence Centers, Institutes, & Core Facilities Research Support Professional Development Pharmacy Career Services Continuing Pharmacy Education About Alumni Assessment College Policies Dean’s Office Diversity, Equity, Accessibility, & Inclusion History Pharm.D. Program Quality Indicators Strategic Plan Student Affairs Contact Us Breadcrumb Home About Pharm.D. Program Quality Indicators Pharm.D. Program Quality Indicators About Alumni Assessment College Policies Dean’s Office Diversity, Equity, Accessibility, & Inclusion History Pharm.D. Program Quality Indicators Strategic Plan Student Affairs Contact Us Accreditation Status Accreditation Council for Pharmacy Education The University of Texas at Austin College of Pharmacy's Doctor of Pharmacy program is accredited by the Accreditation Council for Pharmacy Education (ACPE), 190 South LaSalle Street Suite 2850, Chicago, Illinois 60603, 312-664-3575, FAX (866) 228-2631. The College of Pharmacy participated in its most recent ACPE accreditation self-study process in 2016, ending with an accreditation site visit in March 2017. As a result, the college received full accreditation status through June 2025. Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges The University of Texas at Austin is also accredited by the Southern Association of Colleges and Schools Commission on Colleges (SACSCOC). SACSCOC accreditation allows for the university to award baccalaureate, professional, masters, and doctorate degrees. The university was last reaccredited by SACSCOC in 2018. Outstanding Student Accomplishments National Awards and Recognition 2021 UTCOP student received the Kappa Epsilon Zada M. Cooper Scholarship. UTCOP graduate student named a 2021 Diverse Rising Graduate Scholar in Diverse Issues. Two UTCOP students selected for the Hazelden Betty Ford Summer Institute for Medical Students program. 2020 UTCOP received the 2020 Health Professions Higher Education Excellence in Diversity (HEED) Award from INSIGHT News, the oldest and largest diversity-focused publication in higher education. UTCOP awarded the Lawrence C. Weaver Transformative Community Engagement Award from the American Association of Colleges of Pharmacy (AACP). UTCOP student received a travel award from the College of Psychiatric and Neurologic Pharmacists (CPNP) to present her poster “Description of a novel advanced pharmacy practice experience in addiction medicine” at the CPNP Annual Meeting. UTCOP student received the Excellence in Public Health Pharmacy Award from the US Public Health Service. UTCOP student had her honors project “A review of real-world evidence use in United States regulatory submissions” selected as a Student Research Spotlight by the International Society for Pharmacoeconomics and Outcomes Research (ISPOR). UTCOP student received the Best Student Pharmacist Poster Award at the Academy of Managed Care Pharmacy Annual Meeting (AMCP). A UT student pharmacist team was one of the top three finalists in the National Community Pharmacists Association (NCPA) Pruitt-Schutte Student Business Plan Competition. 2019 UTCOP student pharmacist elected American Pharmacists Association Academy of Student Pharmacists (APhA-ASP) Regional Delegate. UTCOP student pharmacist elected APhA-ASP Regional Member-at-Large. Two UTCOP student pharmacists were among twelve student pharmacists chosen nationally to receive the ASHP Student Leadership Award. UTCOP student pharmacist elected Delegate-at-Large for the APhA-ASP Board of Directors. UTCOP student pharmacist awarded a travel scholarship from the Pharmaceutical Compounding Centers of America (PCCA) to attend their legislative conference in Washington, DC. UTCOP student pharmacist elected SNPhA Legislative/Membership National Initiative Secretary. UTCOP student pharmacist elected SNPhA Legislative/Membership National Initiative Advocacy Chair. UTCOP student pharmacist received the Excellence in Public Health Pharmacy Award from the US Public Health Service. UTCOP student pharmacist was awarded the National Community Pharmacists Association (NCPA) Neil Pruitt Sr. Memorial Scholarship in Entrepreneurism, and she placed 2nd in the NPhA student business plan poster competition. UTCOP student pharmacist received the Gateway Award from the American Foundation for Pharmacy Education (AFPE) to support supervised research for Pharm.D. students. Four UT student pharmacists were selected for the Hazelden Betty Ford Foundation Summer Institute for Medical Students (SIMS program). UT APhA-ASP chapter won the Outstanding International Pharmaceutical Students Federation Activity Award. UT Industry Pharmacists Organization was awarded 3rd place nationally in the VIP Case Competition. UT student pharmacists had 33 different poster presentations at the ASHP Midyear Clinical Meeting. A UT student pharmacist team and their faculty advisor were awarded a grant from the College of Psychiatric and Neurologic Pharmacists (CPNP) Foundation to study the implementation of student pharmacist conducted mental health screenings. UTCOP student pharmacist and Operation Naloxone faculty advisor received the ASHP CEO’s Award for Courageous Service for efforts to prevent opioid-related deaths in the aftermath of Hurricane Harvey. UTCOP student pharmacist team awarded outstanding student/trainee poster at the AACP Annual Meeting. UTCOP student pharmacist team named as one of three finalists for the NCPA National New Pharmacy Business Competition. UT student pharmacist awarded the Student National Pharmacists Association (SNPhA) HIV/AIDS Health Outcomes Award. UT student pharmacist chosen to receive the SNPhA Enryka Payton Book Award. UT student pharmacist received the SNPhA JB Hills National Chapter President of the Year Award. UT student pharmacist earned second place in the SNPhA poster competition. 2018 National Student Chapter of the Year, American College of Clinical Pharmacy (ACCP). UT student pharmacist team wins the Student National Pharmaceutical Association (SNPhA) Prescription for Service competition. UT student pharmacist receives US Public Health Service Award for Excellence in Public Health. UT student pharmacist appointed to the SNPhA National Board as Mental Health Chair. UT student pharmacist appointed to the American College of Clinical Pharmacy (ACCP) National Student Network Advisory Committee. UT student pharmacist selected as a finalist for the Student National Pharmacists Association (SNPhA) chapter president of the year. UT student pharmacist team selected as finalists for the SNPhA Prescription for Service Competition. Four UT student pharmacists appointed to American Society of Health-System Pharmacists (ASHP) Pharmacy Student Forum Advisory Group. UT student pharmacist serves as Chair of ASHP Pharmacy Student Forum Executive Committee. Two UT student pharmacists received the ASHP Student Leadership Award. Two UT student pharmacists selected for the Hazelden Betty Ford Summer Institute for Medical Students (SIMS) Program. UTCOP American Pharmacists Association (APhA) Academy of Student Pharmacy chapter wins Region 6 Medication Safety Award. UT student pharmacist elected American Pharmacists Association (APhA) Academy of Student Pharmacy chapter Region 6 Member-at-Large. UT student pharmacist receives summer internship with the Academy of Managed Care Pharmacy (AMCP). UT student pharmacist receives summer internship with Johns Hopkins Hospital. UTCOP student team receives 4th place in the 8th Annual National Student Pharmacist Compounding Competition. ASHP Student Society of Health-System Pharmacists' UT chapter receives "Recognition" status. UT student pharmacist chosen to serve on the ACCP Clinical Practice Affairs Committee. 2017 National Student Chapter of the Year, American College of Clinical Pharmacy (ACCP). Top Ten Finalist - 14th Annual Good Neighbor Pharmacy NCPA Pruitt-Schutte Student Business Plan Competition. Finalist, ACCP Clinical Research Challenge. UT student pharmacist selected for American Foundation for Pharmaceutical Education (AFPE) Gateway to Research Award. UT student pharmacist selected for National Hispanic Medical Association (NHMA) Award. Four UT student pharmacists selected for the Hazelden Betty Ford Foundation SIMS Program. UT student pharmacist selected for NCPA Student Leadership Council. 1st place - Medisca National Student Pharmacist Compounding Competition. UT student pharmacist selected for USPHS Excellence in Public Health Pharmacy Award for work done on Operation Naloxone. UT student pharmacist selected as finalist for the College of Psychiatric and Neurologic Pharmacists (CPNP) outstanding student/trainee research award. 2016 Top 10 Finalist - American Society of Health-System Pharmacists (ASHP) Clinical Skills Competition. 1st Place - 13th Annual Good Neighbor Pharmacy NCPA Pruitt-Schutte Student Business Plan Competition. 1st Place - Community Health Challenge, UT NCPA Student Chapter. 2nd Runner Up - Student Chapter of the Year, UT NCPA Student Chapter. UT student pharmacist elected Regional Delegate, APhA Academy of Student Pharmacists. Two student pharmacists selected as inaugural Lester Entrepreneurial Scholars. Two UT student pharmacists selected for the Hazelden Betty Ford Foundation SIMS Program. 2nd Place in Formulations and 4th Place Overall, Medisca Student Pharmacist National Compounding Competition. UT student pharmacist selected for USPHS Excellence in Public Health Pharmacy Award. State Awards and Recognition 2021 Two UTCOP students received the Baptist Health Foundation of San Antonio’s prestigious scholarships. 2020 Four UTCOP students earned scholarships from Texas Pharmacy Association. 2019 UTCOP student pharmacist team wins first place in the Texas Society of Health-System Pharmacists Clinical Skills Competition for P3 student pharmacists. UT student pharmacist team won the Judges Choice Award at the UT Health San Antonio Community Service Learning Conference. UT student pharmacist team awarded 3rd place in Interprofessional Education at the UT Health San Antonio Community Service Learning Conference. UT student pharmacists, UT Health SA medical students, and UTCOP faculty advisors were awarded a Kleberg Scholar grant to conduct Stop the Bleed training and knowledge assessments at several sites in south Texas. UTCOP student TPA chapter received the TPA Student Advocacy Award. UT student team came in first place in the state student pharmacist self-care competition. UT student pharmacist team came in second place in the patient counseling competition. 2018 UTCOP student pharmacist team receives first place in Texas Society of Health-System Pharmacists (TSHP) Leadership Challenge. UT student pharmacists awarded Texas Pharmacy Association Academy of Student Pharmacists Cup. UT student pharmacist receives 1st place in TSHP student poster competition for work on Operation Naloxone. UT student pharmacist team wins the Texas Pharmacy Association Self-Care Competition. UT student pharmacists awarded the TSHP Glenda Lawson McRee Pharmacy Student Award. UT student pharmacist elected TSHP Student Section Chair. UT student pharmacist team received honorable mention in the TSHP Annual Seminar Clinical Skills Competition. UT student pharmacist receives Honorable Mention in TSHP student poster competition for work on the Microbiome of Diabetic Foot Infections. UTCOP student pharmacist team receives the "Judges Choice Award" at the 11th Annual San Antonio Annual Community Service Learning Conference for this work on Operation Naloxone. UT student pharmacists receive awards from UT Health San Antonio Student Government for Community Service, Leadership, Clinical Skills, Research, and Community Service. 2017 Texas Pharmacy Association (TPA) Generation Rx Community Service Award for Operation Naloxone. UT Student Pharmacist elected Member-at-Large, Phi Lambda Sigma National Pharmacy Leadership Society. Clinical Skills Competition Championship, Texas Society of Health-System Pharmacists (TSHP). Our mission is to provide exemplary education, training, research, and professional development in the pharmaceutical sciences; to advance discovery, innovation, and patient care; and to provide service to the university, professional and scientific communities, and society. FacebookFind us on Facebook TwitterFind us on Twitter InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin YoutubeSee us on Youtube Footer menu Directory News Events Giving UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022