retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content MENU Header Menu Directory News Events Giving Search Search Degrees & Programs Admissions Pharm D Graduate Studies Lester Entrepreneurial Scholars Student Organizations Student Services Learning Resource Center (LRC) Experiential + Residencies & Fellowships Experiential Programs Residencies & Fellowships Research & Practice College Divisions Collaborative Areas of Research Excellence Centers, Institutes, & Core Facilities Research Support Professional Development Pharmacy Career Services Continuing Pharmacy Education About Alumni Assessment College Policies Dean’s Office Diversity, Equity, Accessibility, & Inclusion History Pharm.D. Program Quality Indicators Strategic Plan Student Affairs Contact Us Breadcrumb Home College of Pharmacy News College of Pharmacy News Filter by news category College news (194) College research (1) Research news (97) Drug info alert (13) Focus newsletter (10) Press release (2) Filter by research area Chemical Biology & Medicinal Chemistry (3) Health Outcomes (2) Pharmacology & Toxicology (9) Pharmacotherapy (5) Pharmacy Practice (6) Filter by faculty member Andrea C. Gore, Ph.D. (1) Carolyn Brown, Ph.D., FAPhA (2) Christopher R. Frei, Pharm.D., M.Sc. (1) Diane B. Ginsburg, Ph.D., M.S., R.Ph., FASHP (3) Edward M. Mills, Ph.D. (1) Grace Lee, Pharm.D., Ph.D., BCPS (1) Hugh D. Smyth, Ph.D. (1) Jamie C. Barner, Ph.D., FAACP, FAPhA (1) Jennifer Ridings-Myhra, M.Ed. (1) John DiGiovanni, Ph.D. (1) John H. Richburg, Ph.D. (1) Karen Vasquez, Ph.D. (3) Kelly Renee Reveles, Pharm.D., Ph.D., BCPS (1) Kevin Dalby, Ph.D. (1) Kimberly Nixon, Ph.D. (1) Kirk Evoy, Pharm.D., BCACP, BC-ADM, CTTS (1) Kristin Janzen, PharmD, BCPS (1) Laura Cannon, Pharm.D., MPH (1) Leticia R. Moczygemba, Pharm.D., Ph.D. (3) Lucas G. Hill, Pharm.D., BCACP (2) M. Lynn Crismon, PharmD, FCCP, DABCP, BCPP (8) Maria A. Croyle, Ph.D. (3) Michael Johnsrud, Ph.D. (1) Mohammed Maniruzzaman, Ph.D. (8) Nathan D. Pope, Pharm.D., BCACP, FACA (1) Nicholas A. Peppas, Sc.D. (1) Robert O. (Bill) Williams III, Ph.D. (5) Rueben A. Gonzales, Ph.D. (1) Samuel M. Poloyac, PharmD, PhD (5) Skyller Walkes, PhD (11) Somshuvra Mukhopadhyay, M.B.B.S., Ph.D. (6) Walter L. Fast, Ph.D. (1) Filter by news tag Equity & Diversity (24) Community Service (1) Honors Day (1) Residency (1) Graduation (1) Student Awards (1) PhARM Program (1) COVID-19 (1) Experiential Education (1) Molecular Pharmaceutics and Drug Delivery (13) TxCORE (1) Pharmaceutical Sciences (1) 3D-printing (1) Student Life (2) Teaching Excellence Awards (2) Research and Graduate Studies (2) Alumni (4) Pharm Fresh (1) Filter by author Nick Nobel (105) Alyssa Trudeau (5) Belinda Lehmkuhle (13) Vicki Matustik (67) Pharm Fresh: Amaka Epoh May 24, 2022 Innovative Discovery and Student Research Hatched Right Here at UT Pharmacy. DiversiTEA Corner, Spring 2022 May 16, 2022 Read the spring 2022 edition of DiversiTEA Corner, the newsletter about inclusion, diversity, equity and accessibility at the UT College of Pharmacy. This semester’s topics include the college's Dr. Carolyn Brown DEAI Champion Award recipients, a message from Pharmacy Council's DEAI chair, a university three-part series on midwives hosted by UT Pharmacy, our newest member of the DEAI team, and many more. Ginsburg appointed to Provost’s Distinguished Service Academy May 5, 2022 Dr. Diane Ginsburg has been appointed to the Provost’s Distinguished Service Academy for her excellence in mentorship and demonstrated mastery across scholarship, teaching, leadership and service. UT Pharmacy Scholars Celebrated at Honors Day May 4, 2022 UT Pharmacy scholars received a set of white and green honor cords at the 74th Annual Honors Day celebrations to mark the very highest level of academic accomplishment. Pharmacy Research Excellence Day 2022 April 21, 2022 Back (in-person!) and bigger than ever before, the Eighteenth Annual Louis C. Littlefield Celebrating Pharmacy Research Excellence Day was held on Tuesday, April 12, 2022, fetching a record-breaking number of posters presented and participating researchers. UT Pharmacy Earns Highest Residency Match Rate in Texas April 19, 2022 Pharmacy schools across the country completed their 2022 Phase I and Phase II residency matches for new or upcoming graduates of their Doctor of Pharmacy (Pharm.D.) programs. The University of Texas at Austin College of Pharmacy placed in the top ten of all pharmacy schools in the nation, and number one in Texas. Faculty Celebrated at 2022 Teaching Excellence Awards April 13, 2022 A university is only as great as its faculty and the College of Pharmacy went all-in on faculty excellence. On Wednesday, April 6, The University of Texas at Austin’s Pharmacy Council honored and celebrated top educators from across the college at its 2022 Teaching Excellence Awards. Commencement 2022 March 30, 2022 The College of Pharmacy's Convocation Ceremony will be Friday, May 20, 2022. Find more information on the college's Commencement 2022 page. PharmE3D Labs Receive Federal Funding for 3D Printed Contraception March 14, 2022 Dr. Mo Maniruzzaman's Pharmaceutical Engineering and 3D Printing Labs have received a federal grant from the United States Agency for International Development (USAID) to develop personalized 3D printed non-hormonal intrauterine devices (IUDs). The project’s goal is to increase global access to long-term and effective contraception while minimizing some of its most debilitating side effects. Recipients of the Dr. Carolyn Brown DEAI Champion Award March 2, 2022 These DEAI Champions have demonstrated exceptional efforts and continue to make significant contributions to creating a more diverse, equitable, accessible and inclusive culture within the college and beyond through their excellent service, teaching, research and/or academic endeavors. Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 … Next page ›› Last page Last » Our mission is to provide exemplary education, training, research, and professional development in the pharmaceutical sciences; to advance discovery, innovation, and patient care; and to provide service to the university, professional and scientific communities, and society. FacebookFind us on Facebook TwitterFind us on Twitter InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin YoutubeSee us on Youtube Footer menu Directory News Events Giving UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022