Skip to Main Content Brown University Philosophy Search Menu Site Navigation Home About Philosophy: What & Why? History of the Department Affiliated Programs People Undergraduate Courses Current Courses Concentration Requirements Senior Capstone A Priori: Undergraduate Philosophy Journal Graduate How to Apply Courses Ph.D.s Awarded Ph.D. Placements Events Past Events News Search Philosophy Breadcrumb Home People Sub Navigation In This Section All Faculty Bernard Reginster Department Chair, Romeo Elton Professor of Natural Theology Bernard_Reginster@brown.edu 401-863-9132 Corliss Brackett 301A Research Profile Office Hours By appointment Biography Bernard Reginster received his PhD from the University of Pennsylvania in 1992. He taught at Loyola Marymount University before coming to Brown in 1994. Reginster's research has focused mostly on issues in ethics, metaethics, and moral psychology in 19th century German philosophy. He has published a number of articles on Nietzsche and on 19th century ethics. His book, The Affirmation of Life, published in 2006 by Harvard University Press, offers a comprehensive interpretation of Nietzsche's ethical thought and includes substantial new interpretations of some of his immediate predecessors, particularly Schopenhauer. Professor Reginster's new research interests include the topics of identity and intersubjectivity, for which he considering ideas from psychoanalytic theory, 20th century Continental philosophy, and contemporary Anglo-Saxon philosophy. In this connection, he has written a substantial paper on Sartre and shorter pieces on recent work on subjectivity and intersubjectivity in Anglo-Saxon philosophy. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Philosophy: What & Why? History of the Department Affiliated Programs People Undergraduate Courses Current Courses Concentration Requirements Senior Capstone A Priori: Undergraduate Philosophy Journal Graduate How to Apply Courses Ph.D.s Awarded Ph.D. Placements Events Past Events News This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Bernard Reginster Open details for Bernard Reginster Bookmark this Page