Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today KU Places Directory Search form Search Home A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Buildings Offices/Units Parking Art, Fountains & Plazas Map Menu Home A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Buildings Offices/Units Parking Art, Fountains & Plazas Map Search Search form Search Home A-Z A-Z: R Building Rieger Scholarship Hall 1323 Ohio St. Lawrence, KS 66044 This hall, dedicated Sept. 24, 2005, houses women in a mix of traditional rooms and suites in two wings. The common areas include a courtyard, living room, dining area, kitchen and recreational room. The hall was funded through a $3 million gift by Roger and Annette Rieger of Seattle, both 1967 alumni, in memory of Roger's brother Dennis, who earned a bachelor's in political science at KU in 1972 and a master's in business in 1974. Building Robinson Center 1301 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 State Architect James Canole and Dwight C. Brown & Associates of Topeka designed the concrete and yellow-brick building, completed in April 1966 east of Allen Fieldhouse; a $6 million addition designed by Lund & Balderson of Overland Park opened in August 1980. Building Rock Chalk Park 6100 Rock Chalk Drive Lawrence, KS 66049 A cooperative effort of the City of Lawrence and Kansas Athletics that opened in 2014 in northwest Lawrence, the park provides community athletics and exercise facilities as well as NCAA-standard competition and practice venues for KU soccer, softball, tennis, and track and field teams. Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » Contact KU Places Directory marketing@ku.edu Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login