Skip to main content View all courses Art & Design Business Computer Science Data Science Education & Teaching Health & Medicine Humanities Mathematics Programming Science Social Sciences Harvard Online Courses Professional and Lifelong Learning In-person, blended, and online courses All Courses Online Courses Free Courses Systematic Approaches to Policy Design This free online course from Harvard Kennedy School introduces approaches to analytical decision-making for policy design. Learn More Open June 17, 2020 – June 16, 2030 Free* Online Pace Self-paced Subject Social Sciences Course language English Difficulty Introductory Platform Other Topic(s) Public Policy Associated Schools Harvard Kennedy School What you'll learn The goal of this course is to provide a brief overview of three commonly-used approaches for analytical decision-making. Harvard Kennedy School also offers an in-depth online course on this topic as part of the Public Leadership Credential (PLC). Learn more about PLC at http://onlinelearning.hks.harvard.edu Learn More Course description This course will help senior officials make greater use of data and evidence in their everyday decision-making. This unit presents a few over-arching frameworks that are helpful in approaching complicated decisions. You will learn how to orgnaize your thinking, how to break a problem down into parts, and how to figure out where evidence can be most useful in making a decision. Course outline What are three commonly used systematic approaches to decision-making? What are the pros and cons of these different approaches? How do evidence and data inform each of these systematic approaches? Learn More Instructor Teddy Svoronos Lecturer in Public Policy, Harvard Kennedy School Enroll now.Learn More You may also like Social Sciences Online Public Leadership Credential Developed by Harvard Kennedy School faculty, this professional credential program equips you with the skills necessary to advance... $995+ Available now Computer Science Online CS50 for Lawyers This course is a variant of Harvard University's introduction to computer science, CS50, designed especially for lawyers (and law... Free* 10 weeks long Available now Humanities Online PredictionX: Omens, Oracles & Prophecies An overview of divination systems, ranging from ancient Chinese bone burning to modern astrology. Free* 1 week long Available now Get updates on new courses. Email address Subscribe Top Donate Accessibility Privacy Policy Terms of Use EEA Privacy Disclosures Harvard University Twitter Facebook Linked In