Skip Navigation menu Sign-ons CyMail Outlook Canvas AccessPlus Workday More Directory Maps Contact Us Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Policy Library Home About Policy Index Feedback menu Browse by Category Academics Business & Administration Facilities & Property Information & Technology Personnel, Conduct & Human Relations Research & Intellectual Property Safety & Health Student Life Handbooks & Manuals Faculty Handbook Graduate College Handbook Regents Policy Manual University Catalog Other Resources University Forms Records Retention Schedule ISU Compliance and Ethics Hotline Undergraduate Student-Employee Grievances Effective: 1997 Updated/Revised: March 1, 2018 Contact: University Human Resources (UHR) Employee Management Introduction This policy outlines steps that student-employees can take to file employment-related grievances. Policy Statement Undergraduate student-employees are at-will and serve at the pleasure of the administration and may have the conditions of their employment modified or terminated for reasons other than cause. It is Iowa State University's policy that all campus employers will treat undergraduate student employees fairly within the terms of their employment. Undergraduate student-employees have the right to appeal any action which they believe has been unfairly taken, by filing the Undergraduate Student-Employee Grievance Form (see Resources below). Undergraduate student-employees may not be terminated in retaliation for reporting misconduct. All undergraduate student-employees are encouraged to discuss concerns with their immediate supervisor prior to filing a grievance. The Undergraduate Student-Employee Grievance Procedure (see Resources below) does not apply to claims of discrimination or harassment. For those types of claims, please see the related policies linked below. The Undergraduate Student-Employee Grievance Procedure does not apply to issues related to general wage adjustment. Resources Links Undergraduate Student-Employee Grievance Procedure Undergraduate Student-Employee Grievance Form Non-Discrimination and Anti-Harassment Title IX Sexual Harassment, Sexual Assault, Dating Violence, Domestic Violence, and Stalking Non-Retaliation Against Persons Reporting Misconduct Files Undergraduate Student-Employee Grievances [Policy in PDF] Copyright © 1995-2022, Iowa State University of Science and Technology. All rights reserved.