Skip to Main Content Brown University Political Science Secondary Navigation Navigation Give Search Menu Site Navigation Home About Message from the Chair Diversity and Inclusion Statement Contact Us People Faculty Associated Faculty Visiting Faculty & Postdoctoral Fellows Emeriti In Memoriam Graduate Students Staff Undergraduate Concentration Requirements Honors Program Recognition Advising Career Planning & Placement Graduate Admission Program at a Glance Dissertation Placements Graduate Fellowships Ph.D. Job Market Candidates News Faculty Publications Search Political Science Recognition Breadcrumb Home Undergraduate Program Sub Navigation In This Section Concentration Requirements Honors Program Recognition Advising Career Planning & Placement Recognition Prizes & Awards The department administers four prizes with cash awards at Commencement. As a graduating senior in political science, you are eligible for the Samuel G. Lamport Prize (given in the area of international understanding); the Philo Sherman Bennett Prize (given for the best essay discussing the principles of free government); a prize in American Politics; and a prize in Comparative Politics. Please consult with your concentration advisor to see if a paper you have written qualifies you for one of these awards. Nominations are submitted by faculty members to the Chair. Honor Society As a Political Science concentrator, you are invited to apply for membership in Pi Sigma Alpha, the National Political Science Honor Society. The requirement for membership is a G.P.A. of 3.6 in a minimum of 8 graded PS courses going into your 8th semester (with the expectation that you will complete the required 10 for a Political Science concentration). An NC in any Political Science course automatically disqualifies you from applying. Information for membership will be sent to all concentrators in the spring of your senior year. We will verify your eligibility and submit your name for membership to the National PSA. Recognition in PSA will be acknowledged at Commencement. Pi Sigma Alpha website Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Message from the Chair Diversity and Inclusion Statement Contact Us People Faculty Associated Faculty Visiting Faculty & Postdoctoral Fellows Emeriti In Memoriam Graduate Students Staff Undergraduate Concentration Requirements Honors Program Recognition Advising Career Planning & Placement Graduate Admission Program at a Glance Dissertation Placements Graduate Fellowships Ph.D. Job Market Candidates News Faculty Publications Mobile Secondary Navigation Navigation Give This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Recognition Open details for Recognition Bookmark this Page