CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF Pre-Health Postbaccalaureate Program Linkages Fees Schedule Requirements Info Sessions Advising Apply Contact Email Sign-up Current Students Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs Pre-Health Postbaccalaureate Program Linkages Fees Schedule Requirements Info Sessions Advising Apply Contact Email Sign-up Current Students Pre-Health Postbaccalaureate Program Iframe Content Note: We have other programs available for part-time study and for students with some science background. Schedule an advising appointment with our program manager to learn more. Change Careers With the Post Baccalaureate Pre-Health Program at CSUF Regardless of your academic background, Cal State Fullerton’s Pre-Health Professions Postbaccalaureate Program helps you become a competitive professional health care school applicant. Our Career Changer Program is designed for students who have no science background. You can choose between a full-time or part-time schedule. If you have completed at least one year of general biology and one year of general chemistry, the full-time Academic Finisher Program allows you to complete your remaining professional school requirements in one year. Visit our Schedule page to learn more about the differences between programs. Applications for Fall 2022 Open October 1, 2021 Learn more about applying on our apply page. Apply McCarthy Award Winner Off to Dental School Congratulations to Pre-Health Postbaccalaureate student Matthew Cosaert on receiving the 2021 Miles D. McCarthy Health Professionals Award! Matthew heads to Loma Linda University School of Dentistry this fall. Upon completing dental school he will serve in the U.S. Navy as part of the Health Professionals Scholarship program before returning to service his local community with dental care. Read Matthew's Story See What Our Alumni Are Doing! Our alumni are doing some amazing things during their time at med school. Kelly Bang (c/o 2015) is now attending Des Moines University studying osteopathic medicine. She founded a mentorship program, matching osteopathic and podiatric med students with pre-med students at surrounding universities. Read Kelly's story “I am very proud to have been a student at CSUF. They allowed me to flourish in ways I never thought possible.” - Manpreet Luthra Manpreet’s story "I was also drawn to the fact that the program is cohort-based, as I wanted to be among like-minded individuals that could provide a built-in support system." - Chanel Labasan Chanel’s storyAlumni Stories CSUF's Pre-Health Program At a Glance: Area of study: Advanced chemistry, biology and physics courses; admissions test and application preparation. Ideal for: Students with bachelor’s degrees in non-science fields who want to become competitive applicants for medical, dental, veterinary, optometry, PA and pharmacy professional school programs. Program format: On campus (full- or part-time) Number of courses: 12 (minimum of 43 units approved course work) Program length: 2 years (full-time student); 3 years (part-time student) Cost: $500 per unit (fees are subject to change at any time) What’s your next step? Learn more about our programs at an advising appointment or by joining the pre-health email list. By joining the list you will also receive program and application updates. Advising Let’s talk! Book an advising appointment with Program Manager Brandy Schaal. BOOK ADVISING &amp;lt;a href="https://uee.formstack.com/forms/prehealth_sidecol_emailsignup_new" title="Online Form"&amp;gt;Online Form - Pre-health Email Signup (New Website)&amp;lt;/a&amp;gt; This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©