Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance University Police Main Navigation Services & Safety Info Programs Forms Crime, Complaints, & Reports Policies & Training Join Our Team News/Contact Chief's Advisory Board (CAB) Emergency Preparedness COVID UPDATES COVID-19 Drills & Events Calendar Holiday Preparedness Receive On-Campus Alerts Receive City & County Alerts Receive National Alerts (EAS) Active Shooter Earthquake Fire Classroom/Syllabus Evacuation Emergency Operations Plan What You Need Go Back Checklist American Red Cross CSUF Evacuation Map Office of Disability Support Services Disaster Service Worker All state employees are Disaster Service Workers. Click on the link to learn more about Disaster Service Worker duties. Community emergency Response Team (CERT) CERT stands for Community Emergency Response Team. CERT was created to provide emergency skills to the community to aid in the response to local disasters. For additional information, contact (657) 278-2515. CONTACT US CSUF Police Department Email: Jazmine Cureño Campus Operation and Emergency Closure Line: (877) 278-1712 Emergency Management Consultant: (657) 278-3572 Dispatch: (657) 278-2515 Hours: 24/7 Mailing Address: 800 N. State College Blvd. Fullerton, CA 92831 Campus Map Back to Homepage Additional Resources A&F DEI Efforts CSA Reporting Form DACA FAQ DACA - CSU Chancellor Letter Dean of Students - BIT Referral Student Wellness CALEA Accreditation Local Resource Guide This site is maintained by University Police. Last Published 4/7/22 To report problems or comments with this site, please contact magarza@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.