Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia | Preparedness Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Alerts and Announcements Be Prepared Policies and Procedures About Preparedness Staying In The Know Active Shooter Fire Earthquake Hazardous Material Spill Biological or Chemical Agent Pandemic Flu and Communicable Diseases Facts About the Flu Facts About Mumps Facts About Measles Facts About Ebola Zika Virus Travel Advisory Weather Emergencies Keeping Warm in Winter Suspicious Object Automated External Defibrillator What Is Preparedness? Emergency Management Operations Team Infectious Diseases Preparedness Working Group Emergency Contacts Columbia | Preparedness Home Helping the Columbia University community be prepared and informed Be Prepared Emergency: 212-854-5555 Latest Alerts & Announcements May 16, 2022 Severe Thunderstorm Watch – Monday, May 16 The National Weather Service (NWS) has issued a Severe Thunderstorm Watch for New York City and its surrounding areas, in effect until 8:00 p.m. EDT on Monday, May 16. Tags weather March 11, 2022 Winter Weather Advisory for Saturday (3/12) The National Weather Service (NWS) has issued a Winter Weather Advisory for New York City and its surrounding areas, in effect beginning Saturday, March 12 at 9:00 a.m. through 7:00 p.m. Tags weather February 24, 2022 Winter Weather Advisory for tonight (2/24) through tomorrow (2/25) The National Weather Service (NWS) has issued a Winter Weather Advisory for New York City and its surrounding areas, in effect beginning tonight at 10 p.m. through 1:00 p.m. on Friday (February 25). Tags weather More News Emergency Contacts Be prepared! Program these key phone numbers ahead of time so you have immediate access during an emergency. Resources life-bouy icon Be Prepared Learn how to prepare for emergencies with these helpful tips. check-square icon Policies and Procedures Make sure you are aware of these important policies and procedures. info icon About Us Learn more about preparedness and our Emergency Management Operations Team. Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close