Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Print Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Print Services Mail Services Graphic Design Scanning Copier Program Frequently Asked Questions About Us Banners and Posters Binding and Finishing Black and White Copies Booklets Bookmarks Brochures Business Cards Clings Color Copies Envelopes Flyers Invitations Newsletters Postcards Stationery Wall Graphics Locations and Hours Our Team Sustainability Feedback and Questions Testimonials Columbia Print You are here: Home Scanning Services Scanning Services Scanning Services Our affordable, high-quality scanning services can help you create electronic files from almost any type of document or image. Whether you have a 260-page report or a collection of old photographs, Columbia Print can scan and save your documents as easy-to-manage electronic files. We utilize state-of-the-art document imaging equipment, and advanced scanning, file management, and optical character recognition (OCR) software. copy icon Your documents can be archived exactly as they appear on paper in Portable Document Format (PDF) - a very versatile file format that allows user to quickly search for text within documents. The use of document information fields can assist in quick and easy retrieval. Documents of formats, including scanned paper, word processing files, spreadsheets, photos, drawings and more, can be combined into a single PDF file. Columbia Print can also create bookmarks and hypertext links within the scanned files, allowing users to easily navigate through your document. question-circle icon Have Questions? Visit our Frequently Asked Questions for more information. phone-square icon Contact Us Contact us at 212-854-3234 for more information on our scanning services. Columbia Print - Morningside CampusPulitzer Hall, 2950 Broadway · New York, NY 10027 Columbia Print - CUIMC Campus[email protected] ∙ , 701 W 168th St · New York, NY 10032 Phone Morningside: (212) 854-3233 CUIMC: (212) 305-8362 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close