Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Richard Freeman 'EMHL 20 Professor of Surgery and Management, Senior Executive for Special Initiatives, Dell Medical School, University of Texas at Austin richard_freeman@alumni.brown.edu Austin, Texas LinkedIn Biography Why did you choose the Executive Master of Healthcare Leadership program? I chose the program because of the hybrid format, great location and faculty. What makes Brown's program different from other programs you considered? Brown had the right mix of leadership, management and finance. What do you enjoy most about your program? My cohort classmates were the most enjoyable part of my experience. What is your primary academic area of interest? Healthcare management. What are your postgraduate goals? To manage large clinical/academic enterprise. What do you like most about Providence? Providence is a great size — not too big, not too small. What advice would you give to prospective applicants? Be open to a diverse cohort. Propose an innovative but doable Critical Challenge Project (CCP). Challenge the challenge! Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Richard Freeman Open details for Richard Freeman Bookmark this Page