Stanford Profiles Menu Browse Schools Graduate School of Business Graduate School of Education School of Earth, Energy and Environmental Sciences School of Engineering School of Humanities and Sciences School of Medicine Institutes & Research Centers Bio-X Freeman Spogli Institute for International Studies Institute for Computational and Mathematical Engineering (ICME) Institute for Human-Centered Artificial Intelligence (HAI) Institute for Stem Cell Biology and Regenerative Medicine Precourt Institute for Energy SLAC National Accelerator Laboratory Sarafan ChEM-H Stanford Institute for Economic Policy Research (SIEPR) Stanford PULSE Institute Stanford Woods Institute for the Environment Wu Tsai Human Performance Alliance Wu Tsai Neurosciences Institute Administration Office of External Relations Office of VP for University Human Resources Office of Vice President for Business Affairs and Chief Financial Officer Stanford University Libraries Vice Provost and Dean of Research Vice Provost for Student Affairs Vice Provost for Undergraduate Education Sign In Edit My Profile View Stanford-only Results School of Earth, Energy and Environmental Sciences Showing 1-10 of 919 Results Lauren Abrahams Ph.D. Student in Geophysics CDA (Course Development Assistant), Freshman and Sophomore Programs (FSP) Current Research and Scholarly InterestsThe most destructive tsunamis are generated by earthquakes, posing hazard to coastlines around the world. Open questions about these events are, how are they generated, what parameters will cause the most destructive waves, and how do we interpret existing seafloor data to create tsunami and earthquake early warning? To answer these questions, computer simulations (modeling) have been an effective method to study past events and assess a region's potential hazard. Many modelers use an approximate approach for modeling how earthquakes generate tsunamis, but recent events have shown assumptions in these approaches do not hold in all cases. Since these models do not fully describe the physics, they are less effective in predicting future hazards. A more rigorous full-physics method has been developed by a previous group member that does not approximate tsunami generation, creating a more realistic model of earth/ocean interactions. This full-physics method has only been developed in 2D; however, a 3D model is needed to allow for comparison to real-world data. In collaboration with the University of Munich, I am currently incorporating the full-physics method into the open-source 3D earthquake software. This software will be the first 3D full-physics model for earthquake tsunamigenesis, providing greater insight into tsunami physics and valuable information for tsunami early warning. In addition to my thesis work, I have focused on two other projects to study hazards. I have completed my starter project studying frictional effects on earthquake behavior and completed my second project working with the US Geological Survey on improving ground motion prediction equations used in the earthquake early warning systems. Contact Info Mail Code: 3068 labraha2@stanford.edu Arlene Abucay Program Manager, Department of Energy Resources Engineering - Energy Resources Engineering Contact Info (650) 498-9339 (office) aabucay@stanford.edu Meret Aeppli Postdoctoral Scholar, Earth System Science Contact Info Mail Code: 4216 aepplim@stanford.edu Web page: https://meretaeppli.github.io/ Albert Leonardo Aguilar Ph.D. Student in Geophysics Contact Info Mail Code: 2215 aguilars@stanford.edu Sebastian Andres Aguirre Masters Student in Sustainability Science and Practice Contact Info aguirres@stanford.edu Aakash Ahamed Ph.D. Student in Geophysics BioAakash Ahamed (BS, with honors, Franklin and Marshall College; MSc, Boston College; PhD Candidate, Stanford University) is a hydrologist developing scientific methods for satellite and airborne remote sensing measurements with applications to water resources, natural hazards, and agricultural systems. As a PhD Candidate in the Department of Geophysics, his current doctoral project focuses on modeling, monitoring, and forecasting key hydrologic components of the Central Valley Aquifer System in California using techniques in data assimilation and machine learning. Aakash previously worked as a support scientist in the Hydrological Sciences Lab at NASA Goddard Space Flight Center, where he constructed satellite-based models of flood and landslide hazards. He has also developed remote sensing analyses and software at Ceres Imaging, a successful precision agriculture start up based in Silicon Valley, and interned as a GIS analyst at the World Wildlife Fund for Nature in Washington, DC. Contact Info Mail Code: 2215 aahamed@stanford.edu Zunarah Ahmad Student Worker, Alumni Communities Admin Undergraduate, Earth Systems Program Contact Info Mail Code: 5017 zunaraha@stanford.edu youssef aitousarrah Ph.D. Student in Energy Resources Engineering Contact Info Mail Code: 2220 aitous@stanford.edu Rustam Akhmadiev Ph.D. Student in Geophysics Contact Info Mail Code: 2215 arustam@stanford.edu Jood Al Aswad Ph.D. Student in Geological Sciences BioI am interested in the coevolution of marine invertebrates and their environment, especially in relation to mass extinctions. Contact Info Mail Code: 2115 jalaswad@stanford.edu First Previous 1/92 Next Last 10 Results / Page 10 / Page Change 10 20 50 100 Show Only All Profiles Faculty, Research and Teaching Staff Staff Postdocs Graduate Students Last Name A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z School of Earth, Energy and Environmental Sciences Dean's Office Earth System Science Earth Systems Program Emmett Interdisciplinary Program in Environment and Resources Energy Resources Engineering Geological Sciences Geophysics Report Accessibility Issues Stanford University SU Home Maps & Directions Search Stanford Terms of Use Copyright Complaints © Stanford University, Stanford, California 94305