Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Gray W. Rifkin, Esq., '18 Chief Operating Officer, Commonwealth Diagnostics International gray_rifkin@alumni.brown.edu Salem, Massachusetts LinkedIn Biography Why did you choose the IE Brown Executive MBA? I was most attracted to the innovative curriculum and elite professors & peers, and had a desire for a nuanced business education. What makes/made Brown's program different from other programs you considered? The IE Brown Executive MBA has a special focus on human conditions in relation to markets, institutions, organizations, and corporate performance. What did you enjoy most about your program? The brilliant minds and big hearts I shared the classroom with. What was your primary academic area of interest? Law and its intersection with business. What advice would you give to prospective applicants? Take advantage of the time you have with your peers both inside and outside of the classroom. They are equally important. Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Gray W. Rifkin, Esq. Open details for Gray W. Rifkin, Esq. Bookmark this Page