Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Sean Robertson '17 Director of Partnerships, DISH Media sean_robertson@alumni.brown.edu Jackson, New Jersey LinkedIn Biography What made Brown's program different from other programs you considered? The IE Brown Executive MBA is different because of its unique focus on business paired with the humanities and social sciences. What did you enjoy most about your program? I really enjoyed the blended nature of the program between IE in Spain and Brown in Rhode Island, in addition to the immersion experience abroad. What was your primary academic area of interest? Entrepreneurship and intrapreneurship. My role during the program as well as my current position has a focus on running a businesses within a business. What were your postgraduate goals? To both elevate my position within my current corporate employer as well as to start a series of entrepreneurial ventures. What advice would you give to prospective applicants? While there may be EMBA programs with a longer lineage and larger alumni base, you will not find more genuinely good business people than in the IE Brown EMBA program. I would choose this program 100 out of 100 times when compared to any other top-ranked MBA program. Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Sean Robertson Open details for Sean Robertson Bookmark this Page