Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Arvin Singh 'EMHL 19 Vice President, University of Maryland Medical System Arvinjit_singh@alumni.brown.edu Washington, DC LinkedIn Biography Why did you choose the Executive Master of Healthcare Leadership program? I wanted to learn more leadership, speaking, and healthcare business-based skills; network with colleagues and expand my skillset at an Ivy League institution. What makes Brown's program different from other programs you considered? The small class size, unique structure and online aspect with residency. What did you enjoy most about your program? Networking and residencies. What was your primary academic area of interest? Healthcare Strategy/Operations and Government Healthcare Policy/Operations. I want to lead a large contingent of healthcare for the country. What were your postgraduate goals? To become the HHS Secretary in my lifetime. What did you like most about Providence? The college-like atmosphere in a small beautiful town. What advice would you give to prospective applicants? Focus, be open to criticism, network and have fun. Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Arvin Singh Open details for Arvin Singh Bookmark this Page