Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Sara Dickens '20 Regulatory Compliance Training Program Lead, NASA Jet Propulsion Laboratory sara_dickens@alumni.brown.edu La Cañada Flintridge, California LinkedIn Biography Why did you choose the Executive Master in Science and Technology program? The curriculum and faculty in the program most influenced my decision to pursue the program. What makes Brown's program different from other programs you considered? The EMSTL program at Brown has such a diverse cohort, with easy access to people and information. What do you enjoy most about your program? I most enjoy the interaction I have with Brown's faculty. What is your primary academic area of interest? I am most interested in online learning and development, as I believe it is the future of learning. What are your postgraduate goals? I plan to pursue a Doctorate of Education (EdD) degree. What do you like most about Providence? The people & culture make Providence a great place to study. What advice would you give to prospective applicants? Learn mindfulness (an emerging strength at Brown). Also, brush up on your time and energy management skills. Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Sara Dickens Open details for Sara Dickens Bookmark this Page