Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Funding Opportunities Breadcrumb Home Admissions Sub Navigation In This Section Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students Funding Opportunities Funding opportunities for our graduate programs. Financial aid for master’s students varies by program, though most students are self-supported through a combination of scholarship, loans, and outside funding. We encourage master's applicants to maximize funding sources: Scholarship Consideration Scholarships vary by program and are highly selective. We strongly encourage you to apply by your program's priority deadline, if applicable. Apply for External Funding We encourage you to simultaneously apply for outside scholarships and fellowships. Military applicants are encouraged to research benefits eligibility for Post-9/11 GI Bill®; Brown University School of Professional Studies is also a proud participant of the Yellow Ribbon Program. Enroll in the Installment Payment Plan Students may choose to enroll in one of our Installment Payment Plans (IPP) to pay the semester's expenses over scheduled monthly installments. Apply for Loans U.S. citizens and permanent residents are encouraged to apply for federal student loans using the FAFSA. Pursue Opportunities for Current Students Conference travel funding from the Graduate School for students presenting at academic conferences. Graduate Student Council stipends for conference and dissertation/field work related travel expenses. International Travel Funds Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Funding Opportunities Open details for Funding Opportunities Bookmark this Page