Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Marlene Grenon, MD, '18 Director of Digital Health/AI, Physician, University of California San Francisco marlene_grenon@alumni.brown.edu San Francisco, California LinkedIn Biography Why did you choose the IE Brown Executive MBA? It came highly recommended, and I was interested in blended education between the US and abroad. What made Brown's program different from other programs you considered? Its relevance to current societal trends and challenges. What did you enjoy most about your program? I really enjoyed the social science classes and the ability to concentrate on topics of interest to my area. What was your primary academic area of interest? The intersection of medicine and business interested me most. What were your postgraduate goals? I was interested in transitioning my career towards a different area of health care. What advice would you give to prospective applicants? It's worth it; don't be afraid! Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Marlene Grenon, MD Open details for Marlene Grenon, MD Bookmark this Page