Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Haytham Elbendary '16 Business Unit Director, Masafi haytham_elbendary@alumni.brown.edu Dubai, United Arab Emirates LinkedIn Biography Why did you choose the IE Brown Executive MBA? I was impressed with the partner schools' rankings and reputation, their rich curriculum, and expert faculty members. What makes/made Brown's program different from other programs you considered? Because of its rich curriculum including contemporary arts, political economy, China and others that not focus only on the business side only like other business schools, but brown focus on overall business, management perspective that strengthened my overall competences enabled me lead organizations. What did you enjoy most about your program? I particularly liked the infusion of sessions from Brown University's Watson Institute for International and Public Affairs. What was your primary academic area of interest? Marketing & Strategy What were your postgraduate goals? I had the diverse goals of becoming a C-Suite executive in large corporation, a consultant, and a business school faculty member. What advice would you give to prospective applicants? Work hard to achieve your objectives, ask questions, organize your time, and enjoy your time on both campuses. The connections with peers and faculty are equally important. Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Haytham Elbendary Open details for Haytham Elbendary Bookmark this Page