Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Program Schedule Breadcrumb Home Digital Health Innovation Certificate Sub Navigation In This Section Curriculum Program Schedule Registration & Cost Faculty Schedule a Call Connect with an Advisor Program Schedule The Digital Health Innovation Certificate is offered twice a year, during the fall and spring. All 4 courses must be taken sequentially, however not necessarily within the same cohort. If you are interested in pursuing a more flexible plan of study, please connect with our program advisor to discuss options. Fall Start 1. Foundations of Digital Health Innovation September 12-October 21 2. Digital Health Innovation Design October 31-December 16* 3. Digital Health Evaluation and Deployment January 9-February 17 4. Digital Health Innovation Capstone February 27-April 7 *week added to accommodate Thanksgiving holiday Spring Start 1. Foundations of Digital Health Innovation February 20-March 31 2. Digital Health Innovation Design April 10-May 19 3. Digital Health Evaluation and Deployment June 5 - July 21* 4. Digital Health Innovation Capstone July 31-September 8 *week added to accommodate July 4th holiday Register Today Request More Information Schedule a Call Schedule a Call Connect with an Advisor Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Program Schedule Open details for Program Schedule Bookmark this Page