Skip to Content Open Close primary navigation Search Search About UsExpand Collapse section Office Directory Leadership Team Faculty Directory Staff Directory Dean’s Message Our History News Info for…Expand Collapse section Prospective Students Online Learners Veterans & Military-Connected Students Transfer Students Current Students High School Students Alumni Faculty Request Info AcademicsExpand Collapse section Apply Online Degrees and Certificates On Campus Part-time Degrees Professional Acceleration and Microcredentials International Programs Registration and Course Information Forms and Links Academic Advising Tuition and Financial AidExpand Collapse section Tuition and Fees Financial Aid Forms & Links Scholarships and Grants Non-Matriculated Students Contact Us Give Search Search Home Apply for Part-time Study In this Section Apply for Part-time Study Admission to Syracuse University is based on a combination of factors. The Admissions team will need to see that you graduated from high school or the equivalent, your standardized test scores, transcripts from all previous undergraduate work, a personal statement, and, if requested, letters of recommendation. Undergraduate Application Link If you need guidance in selecting a part-time degree program, questions about the application/admissions process or finding financial aid that fits your needs, please contact the Admissions and Recruitment office to schedule an appointment in-person, by phone or online, or to request an application fee waiver. Application Requirements Undergraduate Application for Admission Session Start Dates Application Deadlines Link Admission applications are reviewed on a continuing basis, so you can submit an application at any time. Register for a course Link Part-time students can register for courses without applying to a degree program. All new undergraduate students register via our online registration process. Returning students should register via MySlice. Students who would like assistance with the course registration process can register in person at the College of Professional Studies Bursar Registration office at 700 University Ave, Syracuse, NY. Find Classes in MySlice Questions about Online Registration Link Contact the College of Professional Studies Bursar/Registration Office with any further questions. 700 University Ave, Syracuse, NY 13244 | 315.443.9378 Toll-free: 1.866.498.9378 Like Us on Facebook Follow Us on Twitter Follow Us on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy