Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Registration & Cost Breadcrumb Home Executive Education Leader as Coach for Healthcare | Live Online Sub Navigation In This Section Program Content Program Schedule Registration & Cost Program Faculty Learn More Leader as Coach for Healthcare | Learn More Our next class starts soon. Register for an upcoming webinar or request more information and we'll be in touch. Upcoming Events Request More Info Tuition $2,995 Registration deadline: September 20, 2022. Certificate of Completion Upon successful completion of the 8-week, online program, you will receive a Certificate of Completion from Brown University School of Professional Studies. Cancellation Policy All cancellation requests must be made in writing to ACT or Brown. You must cancel your enrollment in the program no later than 30 days notice prior to the program start date to receive a full refund. Refunds will be made within 30 days following the receipt of written requests. If registrants cannot attend for personal or professional reasons, enrollment to the program may be transferable, if notified no later than 30 days prior to the program start date. Learn More Leader as Coach for Healthcare | Learn More Our next class starts soon. Register for an upcoming webinar or request more information and we'll be in touch. Upcoming Events Request More Info Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Registration & Cost Open details for Registration & Cost Bookmark this Page