Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation Resources For... Admitted Students School of Professional Studies Brown University School of Professional Studies Brown University Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Search Search Menu Faculty Breadcrumb Home Executive Education Powerful and Persuasive Communication | Live Online Sub Navigation In This Section Program Content Program Schedule Faculty Registration & Cost Learn More Want to learn more about Powerful and Persuasive Communication? Request more information and we'll be in touch. Request More Info Upcoming Info Sessions Faculty Barbara Tannenbaum Distinguished Senior Lecturer, Brown University Barbara Tannenbaum, Ph.D. is Distinguished Senior Lecturer at Brown University and CEO of Dynamic Communication, a global communications consultancy. Dr. Tannenbaum has received numerous academic, teaching and business awards, including Brown University Senior Citation, the Barrett Hazeltine Citation, the John Rowe Workman Award for Excellence in the Humanities, the Harriett Sheridan Teaching Award and the Society Organized Against Racism Lifetime Achievement Award. Her research interests include gender and power in communications. In addition to her faculty appointment at Brown, Dr. Tannenbaum is founder and CEO of Dynamic Communication, the global communications training and coaching consultancy. Dynamic Communication programs have been delivered on six continents, to clients including the International Monetary Fund, Microsoft, Google, Reliance, BuzzFeed, Pfizer, Chanel U.S.A.I.D. and The Council of Chief Judges. She advises individual leaders in technology, finance and politics. “ Barbara Tannenbaum has been one of the most influential people in my career. Taking her course taught me the art of public speaking and communication. Her in-depth knowledge of the techniques required to make an effective public speaker were eye opening and highly effective for me personally. Her fun yet serious approach to teaching is unique and is something I have greatly benefited from in my career. I thank Barbara for making me a much more confident and articulate public speaker. ” Parth Jindal '12 Managing Director | JSW Cement, JSW Paints Learn More Want to learn more about Powerful and Persuasive Communication? Request more information and we'll be in touch. Request More Info Upcoming Info Sessions Brown University Providence RI 02912 401-863-7901 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation Privacy Policy Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University School of Professional Studies Brown University For You Admitted Students Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Degree Programs Healthcare Leadership IE Brown Executive MBA Technology Leadership Executive Education American Healthcare in the Post Pandemic Era Custom Programs for Organizations Leader as Coach for Healthcare | Live Online Leader as Coach | Live Online Leadership and Performance Coaching Certification Powerful and Persuasive Communication | Live Online Team Coaching Program Certificates Digital Health Innovation Mindfulness-Based Stress Reduction Teaching Admissions Requirements & Deadlines Funding Opportunities Admissions FAQ Alumni Ambassadors Admitted Students About The Brown Difference Our Location Our Community Our Values Contact Us Covid-19 Privacy Policy Mobile Secondary Navigation Navigation Resources For... This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Faculty Open details for Faculty Bookmark this Page