Skip to content Roadmap MENU Español English (Inglés) Search Anuncios Información del Campus Actividades Académicas Estudiantes y Familias Profesorado Para el Personal de UT Visitas Pautas Salud y Bienestar Atletismo Investigar Pruebas y Vacunas COVID-19 Protejamos a Texas Juntos Manteniendo nuestra comunidad segura Reanudación de Clases y de Operaciones del Campus Durante el semestre de primavera, nuestro comité ejecutivo de COVID-19 estará monitoreando de cerca el virus en el campus y en los alrededores. Las vacunas siguen estando ampliamente disponibles y se han ampliado las capacidades de prueba en el campus. 96 / 5,000 Translation results Alentamos a todos los estudiantes, profesores y miembros del personal a que se vacunen y se hagan pruebas regularmente. Ayúdenos a #ProtegerTexasJuntos. Pruebas y Vacunas COVID-19 Vaccinations Salud y Bienestar Actividades Académicas Modalidades de trabajo flexibles Vaccinations Haz tu cita El proceso de citación para la vacunación contra el COVID-19, incluidas las dosis de refuerzo, está abierto para los miembros de la comunidad de UT y para el público en general a partir de los 12 años. Solo podemos frenar la propagación del COVID-19 si lo hacemos todos juntos. Las vacunas COVID-19 autorizadas son efectivas para prevenir la enfermedad COVID-19, especialmente la enfermedad grave y la muerte. Con el fin de protegerse a sí mismos y a los demás del COVID-19, alentamos a todos los miembros de la comunidad de UT a que se vacunen en cuanto sean elegibles. Learn more about vaccinations Salud y Bienestar Nosotros estamos en esto juntos We are asking for your assistance in minimizing the spread of COVID. Las personas de bajo riesgo no necesitan usar mascarilla. Las personas inmunocomprometidas o de alto riesgo deben seguir tomando precauciones. Participe en el programa de pruebas comunitarias proactivas de UT. Si tiene síntomas de COVID-19, aíslese y hágase la prueba. The UT community can contact University Health Services for more information. Más información sobre salud y bienestar Actividades Académicas Las clases volverán a la normalidad La gran mayoría de las clases se llevarán a cabo en persona, a niveles similares a los del otoño de 2021. Vea el Academic Calendar for Long Session 2021-2022 para obtener información sobre los horarios. Es posible que muchos profesores y asistentes de enseñanza mantengan los horarios de oficina de forma remota, ya que los comentarios de los estudiantes indicaron que era más accesible. Aprenda más acerca de lo académico Modalidades de trabajo flexibles Regreso al campus Estamos entusiasmados de probar un uso más generalizado de acuerdos de trabajo flexibles durante el año académico 2021-22. Comuníquese con sus supervisores y representantes de Recursos Humanos para obtener información más detallada. Obtenga más información sobre el regreso al campus ¿Cómo será la primavera 2022 para usted? ¿Cómo será el semestre de otoño 2020 para usted? Estudiantes y Familias Información sobre clases, vida estudiantil, salud y bienestar, y más Profesorado Información sobre horarios de oficina, pautas de aula y enseñanza, y más Para el Personal de UT Información sobre las operaciones del campus, los recursos para empleados y más Visitas Directrices para quienes planean visitar UT Frequently Asked Questions Filter by ClickTap to view/close FAQ Preguntas La universidad actualiza continuamente las preguntas frecuentes a medida que se comparten nuevas orientaciones e información de los CDC y las autoridades de salud locales, estatales y federales. Si tiene una pregunta que no se aborda en las preguntas frecuentes, envíela mediante el formulario web. Submit Your Question 110 Inner Campus Drive Austin, Texas, 78712-3400 512-232-5050 Enlaces universitarios University Health Services Texas Global Texas One Stop Información oficial sobre COVID-19 Center for Disease Control and Prevention World Health Organization © The University of Texas at Austin 2022 Emergency Information | Site Policies | Web Accessibility Policy | Web Privacy Policy