Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Student & Campus Life Homepage Toggle Student & Campus Life Menu About SCL Identity Resources Health & Wellness Residential Life Get Involved News & Events David M. Einhorn Center for Community Engagement An integration of the Public Service Center and the Office of Engagement Initiatives Main Menu Toggle Search Form Home About Us History Staff Directory Community Partnerships Alumni News Student Job Listings Giving Service Opportunities & Programs Student Programs Volunteer Opportunities Get Started Awards & Funding Newman Civic Fellowship Class of '64 John F. Kennedy Memorial Award Community Partnership Funding Board Grants Maribel Garcia Community Spirit Award Robinson-Appel Humanitarian Awards Kaplan Family Distinguished Faculty Fellowship Community Work Study About CWSP CWSP Current Job Postings For Students For Community Partners Campus Partners Summer Work Study Payroll Instructions and Policies Program Resources & Policies for Students & Employers Important CWSP Program Dates Events Discover Service Opportunities Learn how to get involved. Get Started Volunteer Here Events Announcing the David M. Einhorn Center for Community Engagement On July 1, 2021, Cornell launched the David M. Einhorn Center for Community Engagement, dedicated to advancing community-engaged learning and public service across the university. Combining the Office of Engagement Initiatives (OEI) and the Public Service Center (PSC), the center is the hub of community engagement at Cornell, supporting a university culture where students, faculty, staff and partners work together to create a better world. Helpful Links Einhorn Center website New Center Chronicle Article In The News Giving Programs More Programs The Einhorn Center offers volunteer, service learning, community service, and student leadership opportunities through a variety of programs. Learn how to find opportunities that are a good fit for you and your interests. Pre-Orientation Service Trip (POST) For new Cornellians to explore and engage the local community through service projects while transitioning to college Upward Bound (UB) Support local high school scholars on their path to college and beyond. Translator-Interpreter Program (TIP) Student run board trains multilingual student volunteer translators/interpreters in emergency and non-emergency situa Science & Technology Entry Program (STEP) Supports local middle & high school students preparing for college and careers in STEM Volunteer Opportunities More Opportunities Find volunteer opportunities in the local community through our Volunteer List. Happening Right Now: Volunteers Needed for June 10 Conference June 10 SPECIAL OLYMPICS SEEKS 800 VOLUNTEERS June 24 , June 25 SPECIAL OLYMPICS SEEKS 800 VOLUNTEERS June 24 , June 25 Take Back the Night Rally Planning - Remote Volunteers for Expanding Your Horizons (EYH) Conference Friends of Stewart Park News More News 2022 MLK lecture: In Praise of Being Black and Alive 1/14/22 2022 Martin Luther King, Jr. Commemorative Lecture 5 Ways for Students to Start the Year Strong 12/14/21 5 Ways to Start the New Year Strong David M. Einhorn Center for Community Engagement dedicated 10/27/21 New center advances efforts for community-engaged learning Get involved with us! Alumni Community Partnerships David M. Einhorn Center for Community Engagement 300 Kennedy Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Phone: (607) 255-1148 Fax: (607) 255-9550 Email: Contact Us Stay Connected: Join our mailing list Resources Vehicle Program In the News Make a gift Directory Follow the Cornell Public Service Center on: Student & Campus Life 311 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Contact Student & Campus Life Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.