Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Student & Campus Life Homepage Toggle Student & Campus Life Menu About SCL Identity Resources Health & Wellness Residential Life Get Involved News & Events David M. Einhorn Center for Community Engagement An integration of the Public Service Center and the Office of Engagement Initiatives Main Menu Toggle Search Form Home About Us History Staff Directory Community Partnerships Alumni News Student Job Listings Giving Service Opportunities & Programs Student Programs Volunteer Opportunities Get Started Awards & Funding Newman Civic Fellowship Class of '64 John F. Kennedy Memorial Award Community Partnership Funding Board Grants Maribel Garcia Community Spirit Award Robinson-Appel Humanitarian Awards Kaplan Family Distinguished Faculty Fellowship Community Work Study About CWSP CWSP Current Job Postings For Students For Community Partners Campus Partners Summer Work Study Payroll Instructions and Policies Program Resources & Policies for Students & Employers Important CWSP Program Dates Events Community Work Study About CWSP CWSP Current Job Postings For Students For Community Partners Campus Partners Summer Work Study Payroll Instructions and Policies Program Resources & Policies for Students & Employers Important CWSP Program Dates Breadcrumb Home Get Involved David M. Einhorn Center for Community Engagement Community Work Study Contact Us cwsp-psc@cornell.edu The Community Work-Study Program, sponsored by the Einhorn Center, enables Cornell Federal Work-Study (FWS) students to work for nonprofit organizations, schools, and municipalities mainly in Ithaca and Tompkins County. Opportunities exists in a variety of areas, including the arts, K-12 education, environmental programs, health services, legal services, programs for older people, public works and engineering, women's organizations, and youth programs. The work must be designed to improve the quality of life for community residents, particularly low-income individuals, or to solve particular problems related to their needs. Learn more by reading What qualifies as Community Service? Each year we place an average of 250 students in work-study positions in the local community during the academic year, and another 70 students in the summer. Jobs affiliated with Cornell departments or organizations may qualify for CWSP funding if the student’s work benefits local residents or US residents. CWSP In the News Winners Announced for Student Employee of the Year Joanna Papadakis '21 honored for town-gown innovation Cornell Work Study Award Winners Announced East Hill Notes: The Power of Work Study Students Flexibility and Virtual Employment Key to Continued Success for the Community Work Study Program Get involved with us! Alumni Community Partnerships David M. Einhorn Center for Community Engagement 300 Kennedy Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Phone: (607) 255-1148 Fax: (607) 255-9550 Email: Contact Us Stay Connected: Join our mailing list Resources Vehicle Program In the News Make a gift Directory Follow the Cornell Public Service Center on: Student & Campus Life 311 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Contact Student & Campus Life Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.