Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Parking and Transportation Getting to GT Commute Concierge Driving Regional Transit Carpool and Rideshare Bicycling Dockless Mobility Devices Alternative Transportation Resources Getting Around Campus Campus Bus Routes Stingerette & Paratransit Bicycling Dockless Mobility Devices Parking Permits & Payments Visitors Maps & Zones Electric Vehicle Charging Enforcement & Citations Rules and Regulations Event Parking & Transit Gameday Parking Event Parking & Rental Services ParkMobile Bus Charters Transit Advertising Sustainability Contact Us Forms Driver's Seat Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Forms Employee Citation Payroll Deduction Request: Pay citation balances via payroll deduction (faculty/staff only). Guest Appeals: Submit written appeals for parking violations. All appeals must be submitted within ten (10) calendar days from the date the citation was issued. This form is the official means for submitting appeals; emailed appeals are not accepted. Maintenance Request: Report maintenance issues such as potholes, broken gates, etc. Out of Area Parking Request: Customers whose assigned parking areas are full should submit this form immediately after parking in an adjacent ungated non-residential parking area (excludes E44-Lyman Hall lot, visitor lots, metered parking spaces, and reserved spaces). Customers will receive an "Out of Area Reference Number" confirming this request. This form may also be used to report gate access issues. GT login is required to submit form. This service is only available for current GT permit holders (excludes SmartPark). If login is not available, contact PTS at 404-385-7275. Permit Return Request: Return a permit for the upcoming academic year to inventory and initiate any refund (pending no outstanding balance due on account). Special Event Parking Request: Submit requests for campus event parking, staffing and equipment. Specialty Parking Request: Request Official Business Permits, Fleet Vehicle Permits or Reserved Spaces (individual or departmental). Stinger Rental Request: Request the use of a Stinger bus. Transit Advertising Request: *The transit advertising program is currently suspended for the 2021-2022 academic year.* Submit transit advertising requests and artwork changes. Validation Requests: Request validations for departmental visitors or special guests. Vendor/Contractor Permit Request: Submit permit requests for vehicles that visit the Institute frequently for business purposes. Need Help? Phone: (404) 894-0061 Email: support@pts.gatech.edu Online support form Facebook Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum 828 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30332 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login