Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Parking and Transportation Getting to GT Commute Concierge Driving Regional Transit Carpool and Rideshare Bicycling Dockless Mobility Devices Alternative Transportation Resources Getting Around Campus Campus Bus Routes Stingerette & Paratransit Bicycling Dockless Mobility Devices Parking Permits & Payments Visitors Maps & Zones Electric Vehicle Charging Enforcement & Citations Rules and Regulations Event Parking & Transit Gameday Parking Event Parking & Rental Services ParkMobile Bus Charters Transit Advertising Sustainability Contact Us Forms Driver's Seat Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Driver's Seat Driver's Seat Manage Account & Notices Apply for Permits Payments · Join Wait Lists Campus Transit Campus Transit Bus Route Maps Bus Schedules Real-time Bus Tracking Visitors Visitors Visitor Parking Lots Accessible Parking Payment Methods Commute Commute Commute Concierge Permit Options · Bicycling Carpool · Metro Transit Driver's Seat Campus Transit Visitors Commute Learn More News and Updates Celebrating National Bike Month With May designated as National Bike Month, and this week Bike to Work Week, it’s a good time to explore options for cycling on and near Georgia Tech’s campus. Rerouting of Communication Lines Affects W02 Parking Beginning Wednesday, May 11, contractors will be onsite outside the Smithgall Student Services Building and W02 Student Center Parking Deck to reroute communication lines Spin E-Bikes Come to Campus Georgia Tech Parking and Transportation Services (PTS) is collaborating with Spin and the City of Atlanta to allow rentable e-bikes on campus. Sustainability ALERTS New Office Locations Effective June 1, 2021, PTS has new office locations. Customer Service is located at 770 Spring Street inside the E81-Tech Square/GT Hotel parking deck. Learn more here. Tech Moving Forward: Covid-19 Safety As the campus community prepares for opening this fall, PTS has implemented several practices to help keep faculty, staff, and students safe and well. Learn more here. Construction Impact The Tech Trolley stop at Publix – Spring Street is closed until further notice. Please use the stop at Midtown MARTA to access the Trolley on both inbound and outbound travels. We apologize for the inconvenience this may cause. Facebook Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum 828 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30332 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login