Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Parking and Transportation Getting to GT Commute Concierge Driving Regional Transit Carpool and Rideshare Bicycling Dockless Mobility Devices Alternative Transportation Resources Getting Around Campus Campus Bus Routes Stingerette & Paratransit Bicycling Dockless Mobility Devices Parking Permits & Payments Visitors Maps & Zones Electric Vehicle Charging Enforcement & Citations Rules and Regulations Event Parking & Transit Gameday Parking Event Parking & Rental Services ParkMobile Bus Charters Transit Advertising Sustainability Contact Us Forms Driver's Seat Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Event Parking & Transit Event Parking & Rental Services Parking and Transportation Services offers numerous parking options and services for groups and events. Need Help? Phone: (404) 894-0061 Email: support@pts.gatech.edu Online support form Parking Validations Non-refundable validations can be personalized to fit specific time requirements and preferred parking locations, and can be purchased for small or large groups for up to several days. There is a minimum order of 10 validations. Georgia Tech departments are required to pay for validations using a PeopleSoft account number, a 10-digit document ID number, and an account code. Off-campus organizations and individuals can pay with credit card or money order. Please do not include credit card numbers; a representative will contact you with further instructions. Request visitors vouchers Charter Bus Rental Parking and Transportation Services offers charter bus rental services for use by clubs and affiliated organizations. Rental information Event Parking Resources From digital signage to parking officers, PTS offers a variety of resources to assist you in staging your event. Parking Attendant Service description: Monitor & control access and regress Units: up to 10 (based on availability) Price: $25/hour/attendant (4 hour minimum) A-Frame Signs Service description: Client responsible for sign inserts, pick-up, set-up and return to PTS Units: up to 5 (based on availability) Price: $15 per A-frame (per day) Reserved Space Service description: Exclusive use of parking spaces Units: Based on availability Price: $15/space (per day) Reserved Lot Service description: Full or partial use of lot Units: Based on availability Price: Call for quote Facebook Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum 828 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30332 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login