Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Parking and Transportation Getting to GT Commute Concierge Driving Regional Transit Carpool and Rideshare Bicycling Dockless Mobility Devices Alternative Transportation Resources Getting Around Campus Campus Bus Routes Stingerette & Paratransit Bicycling Dockless Mobility Devices Parking Permits & Payments Visitors Maps & Zones Electric Vehicle Charging Enforcement & Citations Rules and Regulations Event Parking & Transit Gameday Parking Event Parking & Rental Services ParkMobile Bus Charters Transit Advertising Sustainability Contact Us Forms Driver's Seat Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Commute Concierge Commute Concierge If you're thinking about trying a new way of getting to campus, Commute Concierge helps pair Georgia Tech students and employees with transit alternatives that fit their personal needs. Request Concierge Services WHY TRY AN ALTERNATE ROUTE? Reduce Stress Relax during your daily commute and eliminate the need to drive. Save Money Commuting options can be less expensive than single-car transportation. Reduce costs for gas, vehicle maintenance, parking or eliminate the need for a vehicle at all. Decrease Pollution By ridesharing with an alternate commute, the number of single vehicles is reduced, which decreases pollution globally. DON'T KNOW WHERE TO START? PTS's Commute Concierge service lets PTS do all the work to find the best commute option for you. Fill out the Commute Concierge questionnaire here. Our alternative transportation expert will research local transportation options and send you personalized commute recommendations. Request Concierge Services COMMUTER RESOURCES Plan Your Commute Google Route Planner – Get transit directions to and from campus. Trip Planner – Track MARTA’s bus and rail real-time with this mobile app. (iOS | Android) MARTA On The Go – Download this app for live arrival times, routes, schedules, Breeze Card balances, and important notices about current conditions. Breeze Card mobile app – Use your phone or mobile device to buy rides and use them immediately. (iOS | Android) Ways to Commute Carpool – Learn more about Tech’s carpooling program, permits, and benefits for members. Regional Transit – Georgia Tech offers discounted monthly passes for several regional transit providers across metro Atlanta. Bicycling – Tech has a growing bicycling community with a robust bicycling infrastructure, bike storage, and safety courses for beginners and experts. Dockless Mobility Devices – E-scooters, e-mopeds, and e-bikes are allowed on campus. Learn more about Tech’s guidelines for operation. Zipcar – Rent a car by the hour at one of Zipcar’s convenient locations on campus or around Atlanta. Commuter Benefits Commuter Rewards - Earn incentives for commuting to work (faculty and staff only). Guaranteed Ride Home - If an unexpected event occurs, Georgia Commute Options members can redeem up to four rides home or to their car from work by Uber each year. (faculty and staff only) Facebook Twitter YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum 828 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30332 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login