Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Public Safety Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Clery Alerts Services Crime Prevention Emergency Protocols Annual Security Report Community About Us Awards Related Organizations News Contact Us Careers Monthly Newsletter Card Reader Repair Columbia University EMS Emergency Notifications Fingerprinting Guard Service ID Card Access Lost and Found Maps & Schedules Safety Escort Program Student Employment Blue Light Emergency Call Boxes Lion Safe App Device Engraving - Operation ID ID Center On-Demand Evening Shuttle Situational Awareness Training Transportation Services Crime Prevention Newsletters Crime Prevention Programs Crime Prevention Tips Crime Informationals Report a Crime Lion Safe App Safe Havens Events NYPD Information and Trends Emergency Notifications Your Rights and Responsibilities Events Inclusive Public Safety Group Public Safety Recognition Staffing Demographics Submit Feedback or Service Complaint Form Training and Development Use of Force Policy Public Safety Home Read a Welcome Message from Deidre M. Fuchs, Interim Vice President of Columbia University Public Safety Emergency Contacts I Want To phone icon Contact Public Safety comment icon Report a Crime male icon Request Guard Service credit-card icon Request Card Access Assistance archive icon Recover Lost Property info-circle icon View Current Crime Information & Trends from the N.Y.P.D. mobile-phone icon Download Lion Safe App pencil-square icon Request an Engraving (Operation ID) wrench icon Access Service Request Forms drivers-license icon Get a CUID bell icon Sign Up for Emergency Notifications list-alt icon Subscribe to Monthly Newsletter commenting icon Submit Feedback or Service Complaint Form clock icon View Maps & Building Hours Services To learn more about the services Public Safety provides, visit the Services page. Emergency Medical Services (CU EMS) CU EMS Safety Escort Program Safety Escort Program On-Demand Evening Shuttle Finger Printing Fingerprinting ATTEND A PUBLIC SAFETY EVENT Public Safety hosts a variety of events including self-defense classes, free electronics registration, prescription drug take-back days, soon-to-be scheduled situational awareness seminars, and more. Click the button below to see a list of upcoming events. Jun13Mon Situational Awareness Training: Faculty & Students Online Event 4:00 PM - 5:00 PM America/New_York Jun24Fri Situational Awareness Training: Faculty & Students Online Event 10:00 AM - 11:00 AM America/New_York Stay Safe on Public Transportation Public Safety wants you to feel safe, confident and remain alert when riding the New York City subways and buses. Follow the tips in this video presentation to remain alert and aware of your surroundings when riding. View all Crime Prevention Tips Download the Lion Safe App Lion Safe allows easy access to all Public Safety resources at the touch of a button including emergency services, maps, shuttle schedules, crime alerts, emergency protocols, campus safety notifications, and non-emergency numbers for each campus. Learn more about the app and click the appropriate button below from your mobile device to download. Download on the App Store Download on Google Play Award-Winning Services Columbia has been recognized as one of the safest colleges in America, ranked one of the safest campuses in New York State, earned praise for providing a safe environment for students and rated highest in satisfaction in a student life survey. Learn more. News and Announcements May 09, 2022 Public Safety Newsletter: May 2022 The Public Safety monthly e-newsletter offers the Columbia community valuable safety, security, and crime prevention information along with information about our comprehensive training programs and more. May 05, 2022 After 17 Years, Sergeant Michael Gillis Hangs Up His Public Safety Uniform to be a Full-time Minister Since 2005, Michael Gillis has served as a Midnight Platoon Sergeant for the Morningside Campus, responsible for working the Operations Desk, on/off-campus patrol, and supervising over 40 officers on the 12 a.m. to 8 p.m. shift. April 08, 2022 Public Safety Newsletter: April 2022 The Public Safety monthly e-newsletter offers the Columbia community valuable safety, security, and crime prevention information along with information about our comprehensive training programs and more. More News Our People Public Safety's diverse team is dedicated to serving our University community. To learn about open positions available, view the Columbia Public Safety career page. Image Carousel with 6 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: PUblic Safety Officer3 Slide 2: Public Safety Office4 Slide 3: Public Safety Team Slide 4: Public Safety Team Slide 5: Public Safety Team Slide 6: Public Safety Team Previous Next Maps For a comprehensive list of campus maps, visit Maps & Schedules. Morningside Campus Map Morningside Campus Map Columbia University Medical Center (CUIMC) Map Columbia University Medical Center (CUIMC) Map Manhattanville Campus Map Manhattanville Campus Map Disability Access Map (Morningside) Disability Access Map (Morningside) Gender-Neutral Restrooms Smoking Areas Automated External Defibrillator Campus Maps Morningside Call Box Location Morningside Call Box Location Manhattanville Callbox Locations Manhattanville Callbox Locations Medical Center Call Box Location Medical Center Call Box Location Morningside Walking Escort Service Morningside Walking Escort Service Safe Haven's Map Safe Haven's Map Emergency Contact Numbers The following numbers can be used to reach Public Safety in case of an emergency. Remember, in an emergency, you can also contact New York City's emergency response system by dialing 911. Learn more about how to contact us and our team. Morningside Emergency Line: 212-854-5555 Manhattanville Emergency Line: 212-853-3333 Medical Center Emergency Line: 212-305-7979 Morningside Campus: 212-854-2797535 West 116th Street, 101 Low Library, MC 4301, New York, NY Manhattanville Campus: 212-853-33013270 Broadway, New York, 10027 Medical Center Campus: 212-305-8100 650 West 168th Street, 109 Black Building, New York, NY, 10032 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close