Skip to main content Skip to secondary navigation Stanford University(link is external) Stanford Recreation and Wellness Search this site Submit Search Menu Home Move Virtual Fitness Faculty/Staff Free Faculty/Staff Programs Personal Training and Private Pilates Aquatics Masters Swim Membership and Dues Lane Etiquette and Equipment Announcements Resources Swim Away from Home Play Club Sports Intramural Sports Open Rec Sports Squash and Racquetball Courts Youth Programs Camp Cardinal Winter Programs Youth Camps FAQs Camp Counselors Adventure Equipment Rentals Climbing Stanford Pre-Orientation Trips (SPOT) Adventure Trips Student Opportunities Learn Physical Education Outdoor Education Recreational Classes Belay Cert CPR Certification Belong Diversity, Inclusion, and Accessibility Membership Faculty/Staff Visit Facility Hours Main Campus Stanford Redwood City SRWC Group Fitness SRWC Personal Training SRWC Aquatics SRWC Sports Stanford Red Barn Equestrian Center Stanford Horses Physical Education IEA & AEL Facilties and Boarding Pre-Collegiate Leadership Resident Trainers Riding Academy Arrillaga Recreation Center at SLAC Stanford Campus Recreation Association About Us Memberships Social Swimming Tennis Activities Rentals and Reservations Tennis & Golf Community Guidelines and Policies Connect About Us Contact Information Employment Opportunities Staff Winter Programs Main navigation Skip to main content Secondary Navigation Club Sports Intramural Sports Open Rec Sports Youth Programs Camp Cardinal Winter Programs Youth Camps FAQs Camp Counselors Main content start Camp Cardinal Winter Programs In-person camps have been approved and we are so excited to welcome your child to Camp Cardinal this year! Registration for winter quarter camps opens Monday, January 10, at 9:00 AM PST. Our recreational programs take place over five sessions on Stanford’s main campus. We are offering individual events such as Parents Nights Out along with two all-day camps for local holidays. We are welcoming 5-11-year-old campers. Your child will have a great camp experience this winter quarter. From our experienced team of counselors, innovative programming, and daily activities, there are so many reasons to choose Camp Cardinal. Register for Camp Cardinal Winter Camps Winter Camp Cardinal Camp Schedule EVENT DATE TIME STANFORD AFFILIATE PRICE NON-STANFORD AFFILIATE PRICE Parents Night Out Friday, February 4, 2022 4:00 PM - 8:00 PM $45 $55 Parents Night Out Monday, February 14, 2022 5:00 PM - 9:00 PM $45 $55 All Day Camp Friday, February 18, 2022 9:00 AM - 4:00 PM $85 $95 Parents Night Out Friday, March 4, 2022 4:00 PM - 8:00 PM $45 $55 All Day Camp Friday, March 11, 2022 9:00 AM - 4:00 PM $85 $95 Camp Counselor Employment Have you ever wanted to work at a Stanford summer camp? We hire multiple positions every summer! If you are over 16 and interested in working for Camp Cardinal, we have positions for camp counselors, camp leads, sports specialists, and more. Apply Here Be sure to subscribe to our newsletter to receive more information. Check the ‘Youth Programs’ box! Stanford Recreation and Wellness Address Arrillaga Outdoor Education and Recreation Center 285 Santa Teresa Street Stanford, CA 94305 United States Stanford Facebook Stanford Instagram Twitter LinkedIn Youtube Strava Contacts and Information Visit Campus Map Contact Us Register Here Resources for Faculty/Staff - want a personalized wellness program that you customize to meet your unique wellness needs? Students - want to be empowered to flourish through education, connection and positive culture change? Stanford University Stanford Home(link is external) Maps & Directions(link is external) Search Stanford(link is external) Emergency Info(link is external) Terms of Use(link is external) Privacy(link is external) Copyright(link is external) Trademarks(link is external) Non-Discrimination(link is external) Accessibility(link is external) © Stanford University. Stanford, California 94305. Back to Top