Skip Navigation California State University, Fullerton A-Z Index Search Search Domains Search this site or CSUF general sites Search Type Site CSUF Search Site Menu Division of Academic Affairs Registration and Records Main Navigation REGISTRATION Show Extended Registration Guides Calendars Early Start Program FORMS & RECORDS Show Extended Academic Transcripts Articulations & Transfer Credits California Promise Enrollment Verifications Final Exam Schedule Forms Leave of Absence Petitions Special Programs Titan Degree Audit GRADUATION Show Extended Commencement Graduation Deadlines Diploma Pay for Graduation SCHEDULING Show Extended Important Dates 25Live Training Materials Final Exam Schedule OFFICE OF THE REGISTRAR Show Extended FERPA Meet the Team Registration Guides Regulations University Catalog Veterans' Services RE-ENROLLMENT INFORMATION CONTACT US Academic Transcript Articulation & Transfer Credits California Promise Enrollment Verifications Final Examinations Forms Leave of Absence Petitions Special Programs Titan Degree Audit Retroactive Petitions Additional Petitions This site is maintained by CSUF Registration and Records. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact arwebmaster@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.