Skip To Main Content Penn Campus Recreation Main Navigation Menu Staff Directory Contact Us Employment Summer Camp 2022 Membership Information Penn Rec Portal Guest Passes Lockers Campus Recreation App Climbing Wall Outdoor Equipment Rentals Equipment Rental Request Form Pool Calendar Swim Lessons Swim Lessons FAQs SCUBA Lifeguard Certification Courses Pool Policies Locations Facility Calendar Facility Policies Golf Simulator Reservations & Rentals Basketball Court Group Exercise Personal Training Premium Fitness Pilates Wellness Outreach About Register for IMs FAQ City 6 Extramural Classic/NIRSA Championship Series Work for IMs - Employment Opportunities Current Offerings Sport Clubs Directory Sport Club FAQ Work for Sport Clubs - Employment Opportunities Donate Intramural Sports Registration The Intramural Sports Program is designed to encourage the Penn Community to participate in organized sport activities. These activities promote participation and socialization between groups and individuals, enhance physical fitness, and foster a spirit of fair play and sportsmanship among participants and spectators. All registration takes place on IMLeagues.com! Upcoming Offerings: Madden 21, FIFA, and Chess registration runs from 1/19 – 1/24. Leagues begin week of 1/25 NBA 2K and Rocket League registration runs 2/1 – 2/7. Leagues begin week of 2/8 Please check back for updates about offerings post-Spring Break! Footer © 2022 Penn Athletics Report accessibility issues and get help Pottruck Center 3701 Walnut St, Philadelphia, PA 19104 215-898-6100 Fox Fitness Center 219 South 33rd Street, Philadelphia, PA 19104 215-573-9027 Terms of Service, opens in new window Privacy Policy, opens in new window Sidearm Sports Learfield, opens a new window Ad Blocker Detected Thanks for visiting ! The use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. We ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. Thank you for your support! Learn More About Ad Blockers Close