Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site Student Services Academic Record Change Cognates Graduation and Diplomas Registration Transcripts Verification and Certification Classroom Management Course and Curriculum Testing and Evaluation Veterans Services General Information About Us Contact Us Organizational Chart Policies Student Services Classroom Management Course and Curriculum Testing and Evaluation Veterans Services General Information Search Forms Academic Record Changes Citizenship Change Gender Change Marital Status Change Name Change School, College, or Major Change Social Security Change Veterans Affairs Verification and Certification Student Services Academic Record Change Cognates Graduation and Diplomas Registration Transcripts Verification and Certification Classroom Management Course and Curriculum Testing and Evaluation Veterans Services General Information About Us Contact Us Organizational Chart Policies Forms Academic Record Changes Citizenship Change Gender Change Marital Status Change Name Change School, College, or Major Change Social Security Change Veterans Affairs Verification and Certification Student Services Classroom Management Course and Curriculum Testing and Evaluation Veterans Services General Information Home Academic Record Changes AAA Academic Record Changes Forms Academic Record Changes Citizenship Change Gender Change Marital Status Change Name Change School, College, or Major Change Social Security Change Veterans Affairs Verification and Certification NEED HELP? 1 Help With ... 2 Submit Case 3 Contact Us NEED HELP? 1 Help With ... 2 Submit Case 3 Contact Us Select a tile for steps to update your biographical and/or demographic information. Citizenship Instructions for updating your citizenship in canelink. Citizenship Gender Instructions for updating your gender in canelink. Gender Marital Status Instructions for updating your marital status in canelink. Marital Status Name Instructions for updating your name in canelink. Name School/ College or Major Instructions for updating your school/college or major in canelink. School/College or Major Social Security Number Instructions for updating your social security number in canelink. Social Security University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Office of the University Registrar 1306 Stanford Drive The University Center, Room 1230 Coral Gables, FL 33146 305-284-2294 305-284-2294 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices