Skip to main content Florida State University This is your Donation message. Log In This Site FSU Faculty & Staff Directory Departments & Services Submit Submit Submit Academics Admissions Research Faculty Students Alumni and Friends Veterans Giving University Registrar Toggle navigation Site Menu Current Records Overview Status & Retention Drop/Add Service Indicators Enrollment Cancellation Grade Services Deans' Directory Publications Overview Bulletin Info Registration Guide Info Campus Map Info Course Descriptions Calendars Graduation Overview Graduation Checklist Ceremony Information Diplomas Degrees of Distinction Update Expected Grad Term FAQ Student Services Overview Graduation Transcripts Certification State Employee Fee Waiver FERPA Course Descriptions Scheduling Overview Curriculum Academic Space Class Search Archive Bulletin Undergraduate Graduate Registration Guide Past Editions Graduation Home Graduation Graduation Information Overview Graduation Checklist Important Dates Cap and Gown Information Ceremony Information Parking Information Commencement Schedule by College Guest Tickets & Grad Passes Degrees of Distinction Diploma Information Certified Electronic Diploma CeDiploma Diploma Validation Transcripts Commencement Program as a PDF Update Expected Grad Term Frequently Asked Questions Graduation Office Overview Staff in the Graduation Office process academic progress checks and clearances for all liberal studies, as well as grade-point-average requirements for all undergraduate and graduate students. Staff also monitor compliance with the foreign language admission requirement and the Graduating Senior Survey Requirement. The Graduation Office organizes and oversees all of Florida State University's commencement ceremonies, and staff in this office process all diploma orders and reorders. Graduation ceremonies are held in the Donald L. Tucker Civic Center located at 505 West Pensacola Street. For further information, please call the Office of the University Registrar at (850) 644-1050 from 8:00 a.m. to 5:00 p.m. Monday through Friday. Panama City (FL) students may find information about the annual Panama City graduation ceremony at: http://pc.fsu.edu/Students/Commencement-General-Information. Mailing Address A3900 University Center 282 Champions Way Tallahassee, FL 32306-2480 Email Registrar - registrar@fsu.edu Phone 850.644.1050 Hours Monday - Friday, 8:00 AM - 5:00 PM Eastern Time Questions or Comments Privacy Policy Copyright