Skip to main content Florida State University This is your Donation message. Log In This Site FSU Faculty & Staff Directory Departments & Services Submit Submit Submit Academics Admissions Research Faculty Students Alumni and Friends Veterans Giving University Registrar Toggle navigation Site Menu Current Records Overview Status & Retention Drop/Add Service Indicators Enrollment Cancellation Grade Services Deans' Directory Publications Overview Bulletin Info Registration Guide Info Campus Map Info Course Descriptions Calendars Graduation Overview Graduation Checklist Ceremony Information Diplomas Degrees of Distinction Update Expected Grad Term FAQ Student Services Overview Graduation Transcripts Certification State Employee Fee Waiver FERPA Course Descriptions Scheduling Overview Curriculum Academic Space Class Search Archive Bulletin Undergraduate Graduate Registration Guide Past Editions Calendars Home Calendars Helpful Links Current Records Graduation Graduate Bulletin Undergraduate Bulletin Fall Registration Guide Spring Registration Guide Summer Registration Guide Archive of Previous Editions Class Search Snapshots Campus Map Extras Calendars The Registrar's Office maintains several calendars, each of which provides details for a separate category of information. The Extended Calendar The Extended Calendar shows beginning and ending dates for semesters several years ahead. Religious Holidays The Religious Holidays Calendar shows group, affiliation, and dates for observances. The Academic Calendar The Academic Calendar is published once each semester. It contains important dates for registration, fees, graduation, and other academic deadlines. Spring Summer Fall Enrollment Appointments The Enrollment Appointments calendar is published once each semester. It details the various periods during which you can enroll for classes. Spring Summer Fall Exam Schedules The Exam Schedule contains the days and times for final exams for Spring and Fall (for Summer terms see your department for exam days and times). Spring Fall The University Calendar The University Calendar shows beginning and ending dates of semesters, legal holidays, and admission/readmission/non-degree/transient application deadlines for the academic year. Mailing Address A3900 University Center 282 Champions Way Tallahassee, FL 32306-2480 Email Registrar - registrar@fsu.edu Phone 850.644.1050 Hours Monday - Friday, 8:00 AM - 5:00 PM Eastern Time Questions or Comments Privacy Policy Copyright