Skip to main content Search Search Search Toggle navigation Cornell University Registrar Classes + Enrollment Class Roster Courses of Study Courses of Study Archive Student Essentials Gateway Courses Prorated Tuition Student Center FAQ Classes and Enrollment FAQ University Registration Calendars + Exams Academic Calendar Final Exam Policies Spring Prelim Schedule Spring Final Exam Schedule Fall Prelim Exam Schedule Fall Final Exam Schedule Grades + Transcripts Grading Median Grades Ordering Transcripts Transcript FAQ Transcript Keys Validating an eTranscript Service + Resources Apostille Certifications University Registrar Directory College Advising Directory College Registrar Directory Diploma Information Disability Accommodations FERPA ID Cards Mental Health at Cornell Names and Name Changes Use of Student Data Veteran Education Benefits Building Codes Faculty + Staff Faculty Center/Advisor Center Advisor Center FAQ Opscan Scanning Service Changing CIP Codes Data Requests Program Registration For Registrar Staff Student Center FAQ Student Center is available to help students plan their academic program of study, enroll in classes and track progress toward completing requirements. Academics and Enrollment tools in Student Center are organized under My Academics, My Planner, and Enrollment tabs. Under My Academics Students Can: View your advisement report - view your academic requirements, requirement status (satisfied or not satisfied), and the courses that would fulfill each requirement. View your transfer credit report - see a summary of the test and transfer credits that are part of your academic record. View your course history - review your course record including completed, in progress and planned courses. This sortable report displays term, grade and credits. View Milestones - in the Milestones box on the right, view details for specific requirements (e.g. Swim Test, Master's Thesis), including completion status. Under My Planner Students Can: Allows students to track courses required to complete your program of study across multiple semesters. Add courses from the course catalog or from a list of program requirements. Enroll in courses directly from their planner. Under Enrollment Students Can: Select classes for an upcoming term Set Enrollment Preferences Confirm their enrollment Make Changes during pre-enrollment and add/drop periods Important tips on academics and enrollment in Student Center: Review the Classes and Enrollment FAQ page. Work with your academic advisor on all academics and enrollment plans. Always protect your data by logging out of Student Center when finished. Send an email to coursenroll@cornell.edu with any questions. Classes + Enrollment Class Roster Courses of Study Courses of Study Archive Student Essentials Gateway Courses Prorated Tuition Student Center FAQ Classes and Enrollment FAQ University Registration Key Academic Dates 06 Jun 2022 Summer 22 8 Week Session 20 Jun 2022 Juneteenth Observance/Holiday/No Classes 21 Jun 2022 Summer 22 6 Week Session 21 Jun 2022 Summer 22 3 Week 2 Session See More Key Academic Dates Related Links + Files Student Center Classes + Enrollment My Planner, My Academics Office of the University Registrar Cornell University, 245 Day Hall Ithaca, NY 14853 Office Hours: Monday - Thursday; 9:00 AM - 1:00 PM and 2:00 PM - 4:00PM Get Directions univreg@cornell.edu (607) 255-4232; Phone Hours: Monday - Friday; 10:00 AM - 1:00 PM and 2:00 PM - 4:00 PM EST (607) 255-6262 If you have a disability and are having trouble accessing information in this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. © 2017 Cornell University