Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Office of the University Registrar An office in Enrollment Management Search form Search Home Calendar Services Course & Room Scheduling Overview Auditoriums Auditorium Request Auditorium Utilization Report for Spring 2023 Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Final Exam Policies & Guidelines Special Exam Policies Final Exams for Online and Non-Regular Courses Spring 2022 Final Exam Schedule Fall 2022 Final Exam Schedule Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Event Room Reservation Request Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Enrollment Overview Add/Drop a Class Add/Drop/Withdraw Forms Approvals and Deadlines Drop Checklist Continuing Students New Students Readmitted Students Visiting Students and High School Dual Enrollment Late Enrollment Withdraw Considerations Effects of Dropping or Withdrawing on your Transcript Prior to Start of Semester After the Start of the Semester At the End of the Semester Withdrawal Form Medical and Compassionate Withdrawal Enrollment Resources Enrollment Status Maximum Enrollment Hours Enrollment Holds Schedule Builder Schedule of Classes » Records Overview Enrollment Certification Loan Deferments » Delegate Access Student Instructions Delegate Instructions Staff Instructions Grades Grade Definitions Grade Point Averages Parent and Guardian Grade Reports Enroll & Pay How-To's » Graduation Diplomas Statement of Degree Statement of Forthcoming Degree KU 150 Diploma KU ID Number Personal Information & Privacy Making Updates Student Data Request Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Apostille Residency Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Tuition & Fees Overview Comprehensive Fee Schedule Archive CFS (2020-21) CFS (2019-20) CFS (2018-19) CFS (2017-18) CFS (2016-17) CFS (2015-16) CFS (2014-15) CFS (2013-14) CFS (2012-13) Fee Privileges Brochure Fee Petition Appeals Tuition and Fee Waiver Forms Class Supply Fee Opt-Out Request Loan Deferment Residency People About Overview Hours & Location Accreditation Reports University Reporting Contact us Forms Sitemap Faculty & Staff Resources Menu Home Calendar Services Course & Room Scheduling Overview Auditoriums Auditorium Request Auditorium Utilization Report for Spring 2023 Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Final Exam Policies & Guidelines Special Exam Policies Final Exams for Online and Non-Regular Courses Spring 2022 Final Exam Schedule Fall 2022 Final Exam Schedule Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Event Room Reservation Request Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Enrollment Overview Add/Drop a Class Add/Drop/Withdraw Forms Approvals and Deadlines Drop Checklist Continuing Students New Students Readmitted Students Visiting Students and High School Dual Enrollment Late Enrollment Withdraw Considerations Effects of Dropping or Withdrawing on your Transcript Prior to Start of Semester After the Start of the Semester At the End of the Semester Withdrawal Form Medical and Compassionate Withdrawal Enrollment Resources Enrollment Status Maximum Enrollment Hours Enrollment Holds Schedule Builder Schedule of Classes » Records Overview Enrollment Certification Loan Deferments » Delegate Access Student Instructions Delegate Instructions Staff Instructions Grades Grade Definitions Grade Point Averages Parent and Guardian Grade Reports Enroll & Pay How-To's » Graduation Diplomas Statement of Degree Statement of Forthcoming Degree KU 150 Diploma KU ID Number Personal Information & Privacy Making Updates Student Data Request Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Apostille Residency Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Tuition & Fees Overview Comprehensive Fee Schedule Archive CFS (2020-21) CFS (2019-20) CFS (2018-19) CFS (2017-18) CFS (2016-17) CFS (2015-16) CFS (2014-15) CFS (2013-14) CFS (2012-13) Fee Privileges Brochure Fee Petition Appeals Tuition and Fee Waiver Forms Class Supply Fee Opt-Out Request Loan Deferment Residency People About Overview Hours & Location Accreditation Reports University Reporting Contact us Forms Sitemap Faculty & Staff Resources Search Search form Search Home Services Course & Room Scheduling Definitions for Course Components Overview Auditoriums Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Definitions for Course Components Component Code Component Type* Description Activity ACT Organized section Instructor-facilitated course generally focused on “learning by doing” with significant student/instructor interaction. Musical or dance groups or fitness-related courses often are assigned this course component. Discussion DIS, DSO Organized section Additional classroom session(s) associated with a credit bearing course, often a lecture, which may require separate enrollment. Course is led by an instructor but involves significant student input. Often gives students the opportunity to engage with course content in a small group. Field Studies FLD Individualized instruction Practical, supervised training designed to supplement formal study. Students learn practical applications of classroom material and gain skills and knowledge relevant to their course of study. Almost all are done for academic credit. Field Studies are generally required as part of an academic program such as counseling, psychology, education, etc. Independent Study IND Individualized instruction Course designed to meet the needs of an individual student. May include individualized instruction or directed readings. Internship INT Individualized instruction Typically one-time work experiences related to a students' major or career goal. The internship plan usually involves a student working in a professional setting under the supervision and monitoring of practicing professionals. Laboratory Main LAB Organized section Instructor-led course, usually credit-bearing. Students participate in hands-on experiments or activities that illustrate or augment the material presented in their program overall. Laboratory LBN Organized section Additional classroom session(s) associated with a credit bearing course, often a lecture, which requires separate enrollment. Students participate in hands-on experiments or activities that illustrate or augment the material presented in the corresponding lecture or in their program overall. Lecture LEC Organized section Instructor-led course, usually credit-bearing. Individual Research RSH Individualized instruction Research directed all or in part by student(s) with instructor supervision. Seminar SEM Organized section An instructor-led course, usually credit-bearing, with a small number of students collectively exploring a topic or field of study. May be directed all or in part by the enrolled students. Thesis/Dissertation THE Individualized instruction Hours taken as part of a student's individual research project, generally in preparation for a written presentation of research results and required for completion of a specific degree program or special distinction in that program. * - Component Types: Organized Section - course meets regularly, generally at a specified time and place; courses are intended to be taken by groups of students Individualized instruction - course usually meets 'by appt'; each course section is often taken by one or a few students KU Academic Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. University Registrar Updates October 13, 2021 Notification of Rights Under FERPA (2021-2022) October 13, 2020 Notification of Rights Under FERPA (2020-2021) October 2, 2019 Notification of Rights Under FERPA (2019-2020) Read more updates Hawk Help: Ask a Question Enrollment Enroll & Pay is the University of Kansas' online campus solution for enrollment, financial and other services. The Online Schedule of Classes Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times KU Today Give to KU » Contact Office of the University Registrar registrar@ku.edu 785-864-4423 785-864-3900 1502 Iowa Street Lawrence, Kansas 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login