Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Office of the University Registrar An office in Enrollment Management Search form Search Home Calendar Services Course & Room Scheduling Overview Auditoriums Auditorium Request Auditorium Utilization Report for Spring 2023 Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Final Exam Policies & Guidelines Special Exam Policies Final Exams for Online and Non-Regular Courses Spring 2022 Final Exam Schedule Fall 2022 Final Exam Schedule Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Event Room Reservation Request Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Enrollment Overview Add/Drop a Class Add/Drop/Withdraw Forms Approvals and Deadlines Drop Checklist Continuing Students New Students Readmitted Students Visiting Students and High School Dual Enrollment Late Enrollment Withdraw Considerations Effects of Dropping or Withdrawing on your Transcript Prior to Start of Semester After the Start of the Semester At the End of the Semester Withdrawal Form Medical and Compassionate Withdrawal Enrollment Resources Enrollment Status Maximum Enrollment Hours Enrollment Holds Schedule Builder Schedule of Classes » Records Overview Enrollment Certification Loan Deferments » Delegate Access Student Instructions Delegate Instructions Staff Instructions Grades Grade Definitions Grade Point Averages Parent and Guardian Grade Reports Enroll & Pay How-To's » Graduation Diplomas Statement of Degree Statement of Forthcoming Degree KU 150 Diploma KU ID Number Personal Information & Privacy Making Updates Student Data Request Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Apostille Residency Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Tuition & Fees Overview Comprehensive Fee Schedule Archive CFS (2020-21) CFS (2019-20) CFS (2018-19) CFS (2017-18) CFS (2016-17) CFS (2015-16) CFS (2014-15) CFS (2013-14) CFS (2012-13) Fee Privileges Brochure Fee Petition Appeals Tuition and Fee Waiver Forms Class Supply Fee Opt-Out Request Loan Deferment Residency People About Overview Hours & Location Accreditation Reports University Reporting Contact us Forms Sitemap Faculty & Staff Resources Menu Home Calendar Services Course & Room Scheduling Overview Auditoriums Auditorium Request Auditorium Utilization Report for Spring 2023 Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Final Exam Policies & Guidelines Special Exam Policies Final Exams for Online and Non-Regular Courses Spring 2022 Final Exam Schedule Fall 2022 Final Exam Schedule Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Event Room Reservation Request Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Enrollment Overview Add/Drop a Class Add/Drop/Withdraw Forms Approvals and Deadlines Drop Checklist Continuing Students New Students Readmitted Students Visiting Students and High School Dual Enrollment Late Enrollment Withdraw Considerations Effects of Dropping or Withdrawing on your Transcript Prior to Start of Semester After the Start of the Semester At the End of the Semester Withdrawal Form Medical and Compassionate Withdrawal Enrollment Resources Enrollment Status Maximum Enrollment Hours Enrollment Holds Schedule Builder Schedule of Classes » Records Overview Enrollment Certification Loan Deferments » Delegate Access Student Instructions Delegate Instructions Staff Instructions Grades Grade Definitions Grade Point Averages Parent and Guardian Grade Reports Enroll & Pay How-To's » Graduation Diplomas Statement of Degree Statement of Forthcoming Degree KU 150 Diploma KU ID Number Personal Information & Privacy Making Updates Student Data Request Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Apostille Residency Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Tuition & Fees Overview Comprehensive Fee Schedule Archive CFS (2020-21) CFS (2019-20) CFS (2018-19) CFS (2017-18) CFS (2016-17) CFS (2015-16) CFS (2014-15) CFS (2013-14) CFS (2012-13) Fee Privileges Brochure Fee Petition Appeals Tuition and Fee Waiver Forms Class Supply Fee Opt-Out Request Loan Deferment Residency People About Overview Hours & Location Accreditation Reports University Reporting Contact us Forms Sitemap Faculty & Staff Resources Search Search form Search Home Services Residency Residency Application Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Residency Application Submit the attached PDF below to apply for resident status at the University of Kansas. Required Documentation Checklist Documentation of your physical residence in Kansas for the preceding 365 days. Include ONE of the following: Letter from landlord(s) Copies of rent checks/receipts for the past 12 months Copy of deed/mortgage. A lease is not sufficient. Include documentation for ALL income you list on Question 16a. For example: you may include copies of paychecks, W2's, financial aid award letters, or financial aid transcripts. Include copies of your: Kansas driver's license Car registration Voter Registration Most recent state and federal income tax Resident Alien Card OR Visa and I-94 (non-US citizens only) When Submitting Your Application Do NOT submit original documentation. Please include copies of supporting information. We will not return any portion of your application. Your application will remain on file in our office. It will be kept confidential and will be destroyed in 5 years. Please fill out the form COMPLETELY. Feel free to include any additional documentation that you feel will support your application for Kansas residency. Please make a photocopy of your entire application and keep it for your records. We will not return your application or any supporting documentation. Attached File: Residency Application Information FY2022.pdf KU Academic Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. University Registrar Updates October 13, 2021 Notification of Rights Under FERPA (2021-2022) October 13, 2020 Notification of Rights Under FERPA (2020-2021) October 2, 2019 Notification of Rights Under FERPA (2019-2020) Read more updates Hawk Help: Ask a Question Enrollment Enroll & Pay is the University of Kansas' online campus solution for enrollment, financial and other services. The Online Schedule of Classes Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times KU Today Give to KU » Contact Office of the University Registrar registrar@ku.edu 785-864-4423 785-864-3900 1502 Iowa Street Lawrence, Kansas 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login