Skip to main navigation Skip to content Protect Texas. Stay Informed. Covid-19 Updates University of Texas at Austin University of Texas at Austin logo Forms About Us Contact Student FAQs MyUT Academic Calendar CASH FAFSA Registration and Degree Planning Everything you need to plan and register for classes. Degree Planning Course Schedules Registering for Classes University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Everything you need to know about costs, bills and financial aid. Cost & Tuition Rates Paying Your Tuition Financial Aid & Scholarships Financial Aid Forms Veteran Education Benefits Student Records Your grades, degree, transcripts and all your personal information. Transcripts & Other Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning MENUMENU Texas OneStop Registration and Degree Planning Undergraduate Degree Planning Course Schedules Registering for Classes Add/Drop a Course Late Registration Clearing Bars Registration Times Taking a Course Pass/Fail University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Student Records Transcripts & Other Records Official Transcripts Enrollment Certifications Unofficial Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning Contact CASH MyUT Academic Calendar FAFSA Transcripts & Other Records Official Transcripts Enrollment Certifications Unofficial Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Student Records Transcripts & Other Records Use this comparison chart to determine what document will serve your needs. You can link to additional information about official transcripts and unofficial records and enrollment certification below the chart. Official UT Transcript Enrollment Certification UT Academic Summary Unofficial UT Transcript Unofficial previous school transcript Cost $20 each Free Free $20 each $20 each Availability All financial bars must be cleared before release If last enrolled before Fall 1979 or if you only took dual credit/extension/correspondence courses, an academic summary may not be available. If you are a current or former Law School student, an academic summary is not available online but can be printed in our office. Only available to current/former students with a financial bar Available if submitted to the university and remains on file in a PDF format Processing Times Same-day pickup available for in-person orders, if last enrolled after Fall 1979. Same-day or next business day electronic options may be available. Online mail orders are typically processed within 2 business days. Written transcript requests are typically processed within 5 business days. Certifications are available for same-day processing and pick-up at Texas One Stop for free. Printed certifications for mailing or scanning are available within three business days at no charge. For more information, send an email to certification@austin.utexas.edu. Log in online with your UT EID and password to view, download or print your academic summary. Can only be picked up or mailed. Same-day pickup available for in-person orders, if last enrolled after Fall 1979. Written transcript requests are typically processed within 5 business days. Can only be picked up or mailed. Same-day pickup may be available for in-person orders. Written transcript requests are typically processed within 5 business days. Available to Third Parties Yes Yes No No No Printed On Official, watermark security paper with the university seal and signature of the registrar Official, watermark security paper with the university seal and signature of the registrar When printed or downloaded, the academic summary has a white background with a repeating “unofficial copy” watermark. It does not include the university seal or signature of the registrar. Unofficial paper without the university seal or signature of the registrar Plain white paper and stamped “unofficial copy” along with a disclaimer statement. Includes Lists coursework by semester Includes semester and year of attendance, degrees earned, university honors, transferred coursework, scholastic status, cumulative GPA for UT Austin coursework. Beginning 1999, includes TSI status and core curriculum information, if available. Verification of current enrollment, past attendance, awarded degrees, expected graduation date, cumulative GPA, and other parts of a student academic record. Lists UT and transferred coursework by semester. Includes lower/upper division GPA, cumulative GPA for UT Austin coursework, transferred work, grades earned major, classification, total hours and date degree expected, if applicable. It also includes your UT EID and the university name. *Does not include degrees earned. *The content of an academic summary printed in our office may be different. Lists coursework by semester Includes semester and year of attendance, degrees earned, university honors, transferred coursework, scholastic status, cumulative GPA for UT Austin coursework. Beginning 1999, includes TSI status and core curriculum information, if available. Scroll Left/Right for Details Official UT Transcript Cost $20 each Availability All financial bars must be cleared before release Processing Times Same-day pickup available for in-person orders, if last enrolled after Fall 1979. Same-day or next business day electronic options may be available. Online mail orders are typically processed within 2 business days. Written transcript requests are typically processed within 5 business days. Available to Third Parties Yes Printed On Official, watermark security paper with the university seal and signature of the registrar Includes Lists coursework by semester Includes semester and year of attendance, degrees earned, university honors, transferred coursework, scholastic status, cumulative GPA for UT Austin coursework. Beginning 1999, includes TSI status and core curriculum information, if available. Enrollment Certification Cost Free Availability n/a Processing Times Certifications are available for same-day processing and pick-up at Texas One Stop for free. Printed certifications for mailing or scanning are available within three business days at no charge. For more information, send an email to certification@austin.utexas.edu. Available to Third Parties Yes Printed On Official, watermark security paper with the university seal and signature of the registrar Includes Verification of current enrollment, past attendance, awarded degrees, expected graduation date, cumulative GPA, and other parts of a student academic record. UT Academic Summary Cost Free Availability If last enrolled before Fall 1979 or if you only took dual credit/extension/correspondence courses, an academic summary may not be available. If you are a current or former Law School student, an academic summary is not available online but can be printed in our office. Processing Times Log in online with your UT EID and password to view, download or print your academic summary. Available to Third Parties No Printed On When printed or downloaded, the academic summary has a white background with a repeating “unofficial copy” watermark. It does not include the university seal or signature of the registrar. Includes Lists UT and transferred coursework by semester. Includes lower/upper division GPA, cumulative GPA for UT Austin coursework, transferred work, grades earned major, classification, total hours and date degree expected, if applicable. It also includes your UT EID and the university name. *Does not include degrees earned. *The content of an academic summary printed in our office may be different. Unofficial UT Transcript Cost $20 each Availability Only available to current/former students with a financial bar Processing Times Can only be picked up or mailed. Same-day pickup available for in-person orders, if last enrolled after Fall 1979. Written transcript requests are typically processed within 5 business days. Available to Third Parties No Printed On Unofficial paper without the university seal or signature of the registrar Includes Lists coursework by semester Includes semester and year of attendance, degrees earned, university honors, transferred coursework, scholastic status, cumulative GPA for UT Austin coursework. Beginning 1999, includes TSI status and core curriculum information, if available. Unofficial previous school transcript Cost $20 each Availability Available if submitted to the university and remains on file in a PDF format Processing Times Can only be picked up or mailed. Same-day pickup may be available for in-person orders. Written transcript requests are typically processed within 5 business days. Available to Third Parties No Printed On Plain white paper and stamped “unofficial copy” along with a disclaimer statement. Includes n/a Need to transfer credits and submit your transcript? Back To Top Still Need Help? We’re here for you. Visit Hours of Operation Monday–Friday 8:30 a.m.– 4:30 p.m. Visit Texas One Stop › MAI 1 (Ground Floor of UT Tower) 110 Inner Campus Dr. Austin, TX 78712 – To submit paper documents (such as appeals or applications), please scan a PDF of your document and email directly to Texas One Stop at onestop@utexas.edu. Call (512) 232-6988 (myUT) Hours of operation for phone calls are 8:30 a.m.- 5:00 p.m. Call volumes may be higher during peak times. Call Us Email onestop@utexas.edu 2 business day response time email FEEDBACK feedback survey Contact My UT CASH Code of Conduct Policies Emergency Information FAFSA #003658 SMS Terms and Conditions Web Privacy Policy Web Accessibility Consumer Information Disclosures Further Information and Disclosures utexas.edu