Skip to main content Search Search Search Toggle navigation Cornell University Registrar Classes + Enrollment Class Roster Courses of Study Courses of Study Archive Student Essentials Gateway Courses Prorated Tuition Student Center FAQ Classes and Enrollment FAQ University Registration Calendars + Exams Academic Calendar Final Exam Policies Spring Prelim Schedule Spring Final Exam Schedule Fall Prelim Exam Schedule Fall Final Exam Schedule Grades + Transcripts Grading Median Grades Ordering Transcripts Transcript FAQ Transcript Keys Validating an eTranscript Service + Resources Apostille Certifications University Registrar Directory College Advising Directory College Registrar Directory Diploma Information Disability Accommodations FERPA ID Cards Mental Health at Cornell Names and Name Changes Use of Student Data Veteran Education Benefits Building Codes Faculty + Staff Faculty Center/Advisor Center Advisor Center FAQ Opscan Scanning Service Changing CIP Codes Data Requests Program Registration For Registrar Staff Median Grades Note: Median grades for Spring 2020 will not be calculated. Median grades and total enrollment are posted on official transcripts for all undergraduates who have matriculated by fall 2008. Median grades are not displayed on the transcripts for transfers who entered Cornell before the spring 2009 semester. The median grade is the grade below and above which there is an equal number of grades. Total enrollment indicates the total number of students who took the course for a letter grade. For cross-listed courses, the enrollment indicates the aggregate number of students. Median grades are not reported for courses with an enrollment fewer than 10. Letter grades for all students enrolled in a course, not just undergraduates, are used in calculating the median grade. If there is a tie, the median grade is rounded down to the lower grade. The median grade is not recalculated to take into account grade changes or resolution of incompletes. Median grade reports for Cornell University courses are no longer available. Cornell faculty and administrators who are pursuing scholarship research may request access to this data by contacting the University Registrar. Grades + Transcripts Grading Median Grades Ordering Transcripts Transcript FAQ Transcript Keys Validating an eTranscript Key Academic Dates 06 Jun 2022 Summer 22 8 Week Session 20 Jun 2022 Juneteenth Observance/Holiday/No Classes 21 Jun 2022 Summer 22 6 Week Session 21 Jun 2022 Summer 22 3 Week 2 Session See More Key Academic Dates Related Links + Files No Related Links No Related Files Office of the University Registrar Cornell University, 245 Day Hall Ithaca, NY 14853 Office Hours: Monday - Thursday; 9:00 AM - 1:00 PM and 2:00 PM - 4:00PM Get Directions univreg@cornell.edu (607) 255-4232; Phone Hours: Monday - Friday; 10:00 AM - 1:00 PM and 2:00 PM - 4:00 PM EST (607) 255-6262 If you have a disability and are having trouble accessing information in this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance. © 2017 Cornell University