Skip to main content Main Menu Utility Menu Search HARVARD.EDU Forms Handbooks Reports Courses my.harvard Help Search Bar Calendars Learning Tuition and Fees Check-In Enrollment Cross-Registration Take Exams Records Student Records and Privacy Transcripts Degree/Enrollment Verification Test Scores and Advanced Standing Data/Reporting Services Graduation Apply to Graduate Submit Your Dissertation Diplomas Honors Commencement Teaching Create Courses Sectioning Grading Administer Exams Training and Documentation Spaces For Courses For Sections/Events For Student Organizations Welcome to the FAS Registrar's Office! We're here to help the Harvard FAS community by protecting student records, utilizing innovative academic technology, and supporting student progress to degree. About us What can we help you with? HP Google Search Need Assistance? Visit Make an appointment Call 617-495-1543 Email Submit a ticket Meet View Zoom hours Announcements 2022-2023 Start of Term Calendar Dates Start of term academic calendar dates have been added to our multi-year calendars. Harvard Summer School Registration Open Undergraduate students may now take courses either on-campus or online.... Read more about Harvard Summer School Registration Open Spring 2022 Course Enrollment View enrollment reports for the current term. All Announcements Featured Topics Degree verification → Transcripts → Diplomas → Honors → Recent Questions What are the May 2022 GPA cutoffs for honors? Can I change my diploma name? Where can I find enrollment reports and course catalogs? Where can I find information about my financial obligations in the event of a Leave of Absence or Requirement to Withdraw? Upcoming Dates and Deadlines Harvard College GSAS TAP View Academic Calendar View Academic Calendar View Academic Calendar Latest messages Harvard College Students Final Exams: Important Reminders Friday, April 29, 2022 GSAS Students Add or enroll in courses by March 7 Tuesday, March 1, 2022 Staff Update AY 22-23 Classes For Faculty Vote by April 21 Wednesday, April 13, 2022 Instructors Faculty - Prepare for Final Exams Tuesday, May 3, 2022 View all messages Website Problem Tab Report Website Problem Faculty of Arts and Sciences Registrar's Office Smith Campus Center 1350 Massachusetts Avenue, Suite 450 Cambridge, MA 02138 Tel: 617-495-1543 Fax: 617-495-0815 Virtual office hours 10:00am-12:00pm ET, on Mondays, Wednesdays, Thursdays, and Fridays About the FAS Registrar's Office Who We Are Contact Us Message Center Academic Calendars Handbooks Forms Reports People Information For Alumni Instructors Staff Students Find your Registrar's Office If you are not enrolled or teaching in the Faculty of Arts and Sciences, please contact the Registrar's Office for your school. Access list of Harvard Registrars JavaScript CSS Styles Admin Login OpenScholar Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College | Privacy | Accessibility | Digital Accessibility | Report Copyright Infringement