Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Office of the University Registrar An office in Enrollment Management Search form Search Home Calendar Services Course & Room Scheduling Overview Auditoriums Auditorium Request Auditorium Utilization Report for Spring 2023 Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Final Exam Policies & Guidelines Special Exam Policies Final Exams for Online and Non-Regular Courses Spring 2022 Final Exam Schedule Fall 2022 Final Exam Schedule Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Event Room Reservation Request Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Enrollment Overview Add/Drop a Class Add/Drop/Withdraw Forms Approvals and Deadlines Drop Checklist Continuing Students New Students Readmitted Students Visiting Students and High School Dual Enrollment Late Enrollment Withdraw Considerations Effects of Dropping or Withdrawing on your Transcript Prior to Start of Semester After the Start of the Semester At the End of the Semester Withdrawal Form Medical and Compassionate Withdrawal Enrollment Resources Enrollment Status Maximum Enrollment Hours Enrollment Holds Schedule Builder Schedule of Classes » Records Overview Enrollment Certification Loan Deferments » Delegate Access Student Instructions Delegate Instructions Staff Instructions Grades Grade Definitions Grade Point Averages Parent and Guardian Grade Reports Enroll & Pay How-To's » Graduation Diplomas Statement of Degree Statement of Forthcoming Degree KU 150 Diploma KU ID Number Personal Information & Privacy Making Updates Student Data Request Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Apostille Residency Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Tuition & Fees Overview Comprehensive Fee Schedule Archive CFS (2020-21) CFS (2019-20) CFS (2018-19) CFS (2017-18) CFS (2016-17) CFS (2015-16) CFS (2014-15) CFS (2013-14) CFS (2012-13) Fee Privileges Brochure Fee Petition Appeals Tuition and Fee Waiver Forms Class Supply Fee Opt-Out Request Loan Deferment Residency People About Overview Hours & Location Accreditation Reports University Reporting Contact us Forms Sitemap Faculty & Staff Resources Menu Home Calendar Services Course & Room Scheduling Overview Auditoriums Auditorium Request Auditorium Utilization Report for Spring 2023 Classrooms » Course Catalog » Deadlines Exams Final Exam Policies & Guidelines Special Exam Policies Final Exams for Online and Non-Regular Courses Spring 2022 Final Exam Schedule Fall 2022 Final Exam Schedule Room Scheduling System (25 Live) » Room Reservations Event Room Reservation Request Schedule of Classes » Scheduling Officer Information Short Courses Standard Meeting Times Definitions for Course Components Scheduling Forms & Documents Enrollment Overview Add/Drop a Class Add/Drop/Withdraw Forms Approvals and Deadlines Drop Checklist Continuing Students New Students Readmitted Students Visiting Students and High School Dual Enrollment Late Enrollment Withdraw Considerations Effects of Dropping or Withdrawing on your Transcript Prior to Start of Semester After the Start of the Semester At the End of the Semester Withdrawal Form Medical and Compassionate Withdrawal Enrollment Resources Enrollment Status Maximum Enrollment Hours Enrollment Holds Schedule Builder Schedule of Classes » Records Overview Enrollment Certification Loan Deferments » Delegate Access Student Instructions Delegate Instructions Staff Instructions Grades Grade Definitions Grade Point Averages Parent and Guardian Grade Reports Enroll & Pay How-To's » Graduation Diplomas Statement of Degree Statement of Forthcoming Degree KU 150 Diploma KU ID Number Personal Information & Privacy Making Updates Student Data Request Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Apostille Residency Overview Residency Definition Frequently Asked Questions Residency Application Appeals Armed Forces Residency Benefit Haskell Residency Tuition & Fees Tuition & Fees Overview Comprehensive Fee Schedule Archive CFS (2020-21) CFS (2019-20) CFS (2018-19) CFS (2017-18) CFS (2016-17) CFS (2015-16) CFS (2014-15) CFS (2013-14) CFS (2012-13) Fee Privileges Brochure Fee Petition Appeals Tuition and Fee Waiver Forms Class Supply Fee Opt-Out Request Loan Deferment Residency People About Overview Hours & Location Accreditation Reports University Reporting Contact us Forms Sitemap Faculty & Staff Resources Search Search form Search Home Services Records Transcripts Charges and Delivery Options Overview Enrollment Certification Delegate Access Grades Graduation KU ID Number Personal Information & Privacy Transcripts Order a Transcript Charges and Delivery Options Transcript FAQ Electronic Transcript FAQ Transcript Key Records Forms University Seal Charges and Delivery Options Transcript Charges Below you will find the charges associated with the various Transcript services the Office of the University Registrar provides. If you wish to order a transcript, please continue to transcript ordering process and follow the instructions there. Document Type Price Transcript, paper $15 Transcript, electronic $12 Add-on Charges Notarize Document - Complete the Notary Request Form (pdf) and attach to the order.* $5 Rush Processing (Note: Orders will be sent out the same business day when ordered before 12:00 p.m. CST.) $15 Express Delivery - Domestic (fulfilled by FedEx) $35 Express Delivery - International (fulfilled by FedEx) $50 *The notary fees will be place on the student's KU account. The fees are not included in the National Student Clearinghouse transcript ordering. ** These are subject to change at the discretion of the Office of the University Registrar. Delivery Options Pick Up in Person Transcripts can be picked up at the KU Visitor Center at 1502 Iowa Street. A valid photo ID is required to pick up a transcript. Document must be picked up within 60 days of completed request*. Authorization for document pickup by third party Electronic Certified PDF Transcript It is the responsibility of the person requesting the transcript to verify that the recipient will accept an Electronic PDF Transcript. If the recipient will not accept it, all charges are non-refundable. Electronic PDF Transcripts are available to download for 30 days from the date it was sent. No refunds are given for expired documents. First Class Mail Orders will be sent out the same business day when ordered before 12:00 p.m. CST. Shipped by Federal Express Federal Express guarantees delivery service by 3:00 p.m. the following business day. A Federal Express tracking number will be included with your email notification. Federal express guarantees delivery services but does not deliver to P.O. Boxes. *Documents not picked up within 60 days of the completed request will be destroyed, no refund will be issued. KU Academic Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. University Registrar Updates October 13, 2021 Notification of Rights Under FERPA (2021-2022) October 13, 2020 Notification of Rights Under FERPA (2020-2021) October 2, 2019 Notification of Rights Under FERPA (2019-2020) Read more updates Hawk Help: Ask a Question Enrollment Enroll & Pay is the University of Kansas' online campus solution for enrollment, financial and other services. The Online Schedule of Classes Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times KU Today Give to KU » Contact Office of the University Registrar registrar@ku.edu 785-864-4423 785-864-3900 1502 Iowa Street Lawrence, Kansas 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login