Skip to main content Florida State University This is your Donation message. Log In This Site FSU Faculty & Staff Directory Departments & Services Submit Submit Submit Academics Admissions Research Faculty Students Alumni and Friends Veterans Giving University Registrar Toggle navigation Site Menu Current Records Overview Status & Retention Drop/Add Service Indicators Enrollment Cancellation Grade Services Deans' Directory Publications Overview Bulletin Info Registration Guide Info Campus Map Info Course Descriptions Calendars Graduation Overview Graduation Checklist Ceremony Information Diplomas Degrees of Distinction Update Expected Grad Term FAQ Student Services Overview Graduation Transcripts Certification State Employee Fee Waiver FERPA Course Descriptions Scheduling Overview Curriculum Academic Space Class Search Archive Bulletin Undergraduate Graduate Registration Guide Past Editions 2021-2022 Undergraduate Bulletin Home Bulletin Undergraduate Departments & Programs Materials Science Helpful Links Graduate Bulletin Policies & Information Colleges Departments & Programs Bulletin PDF Undergraduate Bulletin Policies & Information Colleges Departments & Programs Bulletin PDF Archive of Previous Editions Fall Registration Guide Spring Registration Guide Summer Registration Guide Class Search Snapshots Materials Science and Engineering Undergraduate Programs The Graduate School Website: https://materials.fsu.edu/ Director: Eric Hellstrom Materials Science and Engineering is an interdisciplinary graduate program that leads to the degrees of Master of Science (MS) and Doctor of Philosophy (PhD) in Materials Science and Engineering. Students interested in this program have a wide variety of backgrounds: engineering disciplines (including: biomedical, civil, chemical, computer, engineering physics, environmental, industrial, manufacturing, materials science, mechanical), applied mathematics, biology, chemistry, geology, and physics. Participating faculty hold appointments in Biological Science, Chemical and Biomedical Engineering, Chemistry and Biochemistry, Civil and Environmental Engineering, Electrical and Computer Engineering, Industrial and Manufacturing Engineering, Mechanical Engineering, Physics, and Scientific Computing. The curriculum requires core and specialization courses, plus a thesis or dissertation. The core courses are designed to give students from the various disciplines a common background in materials. The courses for the degrees are taught within the participating departments. Definition of Prefix ISC—Interdisciplinary Sciences Graduate Courses ISC 5905r. Directed Independent Study - MS&E (1–12). (S/U grade only.) ISC 5937r. Interdisciplinary Seminar Series -(S/U grade only.) ISC 6970r. Thesis Research - MS(S/U grade only.) ISC 6976r. Master’s Thesis Defense(P/F grade only.) May be repeated with instructor permission. ISC 8960r. PhD Preliminary Exam -(P/F grade only.) ISC 8980r. Dissertation Research - MS(S/U grade only.) ISC 8983r. PhD Dissertation Defense-(P/F grade only.) May be repeated with instructor permission. For listings relating to graduate coursework for thesis, dissertation, and master’s and doctoral examinations and defense, consult the Graduate Bulletin. MATHEMATICS EDUCATION: see Teacher Education Mailing Address A3900 University Center 282 Champions Way Tallahassee, FL 32306-2480 Email Registrar - registrar@fsu.edu Phone 850.644.1050 Hours Monday - Friday, 8:00 AM - 5:00 PM Eastern Time Questions or Comments Privacy Policy Copyright