Skip to page navigation menu Skip entire header Brown.edu News — Events — Exhibits — For You Undergraduate Students Graduate & Medical Students Faculty Medical & Clinical Faculty Alumni Visiting Scholars Special Collections Researchers Library Staff Brown Digital Repository Off-Campus Access My Library Account Search ⚲ ☰ × BruKnow Library Website Search → × Feedback Discover Browse Collections Deposited Content Theses & Dissertations Library Collections Recently Added About I Want to Upload Something Assign a DOI Consult on a Project Use an API Read FAQs Search Off-Campus Access My Library Account Borrow, Request, & Renew Articles, Journals, & Databases Research Help Hours & Locations Events Ask a Question Now Skip 13 subheader links Home Feedback Discover ▾ Browse Collections Deposited Content Theses & Dissertations Library Collections Recently Added About I Want to ▾ Upload Something Assign a DOI Consult on a Project Use an API Read FAQs Login ⚲ Brown Digital Repository Home Featured collections… Brown University Open Data Collection Herbarium Howard P. Lovecraft collection Opening the Archives: Documenting U.S.-Brazil Relations, 1960s-80s Prints, Drawings and Watercolors from the Anne S.K. Brown Military Collection Summer Research Symposium Discover… Library Collections Digital versions of materials held in the library's collections. Uploaded Content Content added by scholars through self-service upload Theses & Dissertations Brown University dissertations since 2008 Deposited Collections Scholar-created research collections, research data, posters, proceedings, and more. I want to… Upload something Uploaded items can be kept private, shared at Brown, or shared with the public. Assign a DOI Digital Object Identifiers (DOIs) help publishers and scholars cite content stored in the BDR. Digitize something Digital Production Services can assist with digitization of materials in support of scholarship, research, and teaching. Consult on a project The Center for Digital Scholarship works with scholars on digital projects across disciplines. Use an API The BDR offers a complete set of Application Programming Interfaces (APIs) for using content in your own applications. Read FAQ Frequently Asked Questions may already answer your BDR-related question. Brown University Library 10 Prospect St., Providence RI 02912 401‑863‑2165 Newsletter Careers at the Library Campus Map Feedback Contact Us Accessibility The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University × Feedback Loading... Close