COVID-19 Critical COVID-19 information and resources. Read More Skip to Main Content Font Size Smaller Bigger Contrast Lightb Darkb Menu Search University of Miami Health System Close Search Admissions and Education Page 1 Admissions and Education arrow--button Medical Programs Graduate Studies Postdoctoral Programs Professional Training Continuing Medical Education Externships Observerships Certifications Library Administrative Offices Student Life Close Drawer Research Page 1 Research arrow--button Basic Science Research Clinical & Translational Research Data Science & IT Departments Centers & Institutes Administrative Offices Funding Opportunities Research Resources Find a Core Facility Find Clinical Trials Close Drawer Departments Page 1 Departments arrow--button Clinical Departments Basic Science Departments Centers & Institutes Administrative Offices Library Student Life Close Drawer About Us Page 1 About Us arrow--button Leadership Culture Change History Administrative Offices Community Outreach Diversity & Inclusion Close Drawer Search Seeking Patient Care? Alumni Giving Research Pause Play Every day, our faculty and graduate students are daring to ask new, bold questions. They’re daring to examine, explore and investigate new ideas, new approaches, and new technology that will ultimately advance the standard of care for not only the community right here in Miami, but elevate health care for individuals around the world. Read Full Message Carl Schulman, M.D. Ph.D. MSPH, FACS Senior Associate Dean for Research Operations Visit Executive Dean's Office Hurricane Preparedness For information on preparing for hurricane season, click the link below. Learn More About Safety Measures Departments Specialized medicine. Interdisciplinary collaboration. Centers & Institutes Discovering and disseminating knowledge to enhance medicine. Find a Lab Enter our world of research. Find a Core Core facilities and shared resources. Search for Clinical Trials Discovering hope. All day, every day. Administrative Offices Support for our faculty and students. Miami CTSI Clinical and Translational Science Institute Visit CTSI Research Resources Looking to conduct research activities at the Miller School of Medicine? We provide you with a wide variety of tools to get started. Additionally, for Hurricane Preparedness information, please click within the General Information tab on the Research Resources page. Visit Research Resources Funding Opportunities The University of Miami research community will find the right funding source for research, creative and other scholarly activities. View Research Funding May 31st, 2022 Dr. Douglene Jackson Receives Highest Honors from the American Occupational Therapy Association May 27th, 2022 Sylvester Launches New Brain Tumor Project with Help of Celebrity Chef May 27th, 2022 Sylvester Rectal Cancer Program Receives Elite NAPRC Accreditation from American College of Surgeons Clinical & Translational Research Improving health outcomes. Basic Science Research Research support for basic science. Data & Information Technology Connecting computational science and research. Events Calendar Events Calendar A Research Plan for Pre-eminence Research is the lifeblood of our academic medical system, the foundation on which our clinical care stands. Research Plan for Preeminence facebook Twitter Instagram LinkedIn Research Gate Resources News Admissions and Education Research MyUM UM Network Alumni Association Giving Wellness Center Employment University of Miami Visit Campus Highlights Transportation & Parking UHealth Bascom Palmer Eye Institute Sylvester Comprehensive Cancer Center Emergency Information | Privacy Statement & Legal Notices © 2022 University of Miami. All Rights Reserved