Skip to Main Content It looks like you're using Internet Explorer 11 or older. This website works best with modern browsers such as the latest versions of Chrome, Firefox, Safari, and Edge. If you continue with this browser, you may see unexpected results. Search Global dropdown menu Research Support Subject Librarians Reach out to a librarian for specialized help in a discipline. Library Catalog Find books, audio and video, music scores, maps and more. Research Guides Use the best resources we have, picked by librarians. Databases There's a wealth of information to be found through our database subscriptions. Collections Print and digital collections serve as extensions of our teaching and research facilities. Research ServicesWe're available throughout all stages of your research. Quick Links Library Search JSTOR PubMed Make an Appointment Newspapers Journals Collections Program Borrow & Renew Library Catalog Find books, audio and video, music scores, maps and more in the catalog. Borrowing & Requesting Learn how to borrow materials at Dartmouth and from other libraries via BorrowDirect or DartDoc. Tech Loans We've got everything from chargers to a professional portable recording studio. Alumni Access and Resources How to access resources, on and off-campus. Media Discover an extensive range of movies, television series, documentaries, educational programs, audio and more. Off-Campus Access Students, staff, and faculty can access most of our electronic resources off-campus. Quick Links BorrowDirect DartDoc Course Reserves for Faculty Course Reserves for Students Libraries & Spaces Study and Meeting Spaces Book a meeting room for a group or sign up to use a private study room. Hours and Locations Our hours, holiday closings, street addresses and contact information. Baker-Berry Library Our main library houses the humanities and social sciences collections. Biomedical Libraries The Dana and Matthews-Fuller libraries support the disciplines of health and life sciences. Evans Map Room Houses thousands of sheet maps, mapping software, atlases, globes & more. Feldberg Business & Engineering Library Offers support for the Tuck School of Business & Thayer School of Engineering. Jones Media Center Provides facilities & collections for researching, viewing & producing media. Rauner Special Collections Library Includes rare books, manuscripts & more. Sherman Art Library Supports the departments of Art History, Studio Art, as well as the Hood Museum of Art. About Us Accessibility Events Latest News Privacy Policy Dean's Council for Equiy and Inclusion Strategic Objectives Visiting & Exhibits Help Library Search Learn about signing into your account, search options and tips, getting to resources and working with citations. Research Support We're committed to partnering with you to enhance and showcase your research. Publishing Support We provide consultation focusing on opportunities in digital publishing and scholarship. Subject Librarians We have a subject librarian for your major or course who wants to help! Teaching Support Working together with faculty, we can help design and implement effective research experiences for students. Workshops & Events We offer a variety of events to assist you in developing skills ranging from research to programming. Quick Links Contact Us FAQs Off-Campus Access Send Us Feedback Staff Directory Login Students, Faculty & Staff DHMC & Guests Alumni BorrowDirect DartDoc Toggle navigation Search Global dropdown menu Research Support Borrow & Renew Libraries & Spaces Help Login Students, Faculty & Staff DHMC & Guests Alumni BorrowDirect DartDoc Dartmouth Library Research Guides Dartmouth Library Guides Media Collections Browse Videos Search this Guide Search Media Collections: Browse Videos Discover the wide-ranging resources in the Jones Media Center, which includes an extensive range of movies, television series, documentaries, educational programs, historic sound recordings, and computer & board games, Browse Videos GamesToggle Dropdown PC Games Audio Recordings Media Services Jones Media Center @ Email Me Contact: 6025 Baker/Berry Library Second Floor - Room 265 Dartmouth College Hanover, NH 03755 603-646-2165 Office hours available by appointment Website Related Research Guides Film & Television Film theory, film criticism, television, and new media Communications & Media Mass media, advertising, women in media Loan Rules The following loan privileges are for Dartmouth faculty, visiting faculty, staff, and students. All other patrons should refer to detailed borrowing information on the Library's Borrowing Policies page. DVDs, VHS, CDs, CDRom, VCD, etc., may be borrowed for 365 days. Equipment: 7 day loans, $20/day late fines Tabletop & Video Games: Unavailable at this time. Game consoles: Unavailable at this time. Full replacement/repairs costs are assessed on lost or damaged items for all patrons. film & television search Internet Movie Database Web site The Internet movie database covers more than 100,000 movies and contains over a million and half filmography listings for actors, producers, directors and others associated with film making. It contains plot summaries, character names, movie ratings, years of release, movie trivia, quotes, goofs, soundtracks, production companies, distributors, special effects companies, languages, reviews, Academy Award information, plus loads of other information relating to the motion picture industry. Rotten Tomatoes Film trailers and reviews Streaming Video Collections Academic Video Online A collection of 10,000 titles online covering many subjects and disciplines Digitalia Film Library Digitalia not only offers a wide variety of films from Latin America and Europe, but also includes a large selection of English language films Browse Videos by Genre Adventure Animation Childrens' Comedy Crime Dartmouth Public Lectures Documentary Drama Films Horror Musical Mystery Science Fiction Short Films Television Programs War Western Browse Videos by Language Arabic Chinese Czech Danish Dutch Finnish French German Greek Hebrew Hindi Italian Japanese Korean Latin Persian (Farsi) Polish Portuguese Russian Spanish Swedish Turkish Next: Games >> Last Updated: Jan 28, 2022 11:27 AM URL: https://researchguides.dartmouth.edu/mediacollections Print Page Login to LibApps Report a problem. Tags: FILM, media, multimedia, tabletop games, television, video games Dartmouth Library Baker-Berry Library Book Arts Workshop Evans Map Room Jones Media Center Biomedical Libraries Feldberg Business & Engineering Library Rauner Special Collections Library Records Management Sherman Art Library About Us Strategic Objectives Staff & Departments Subject Librarians Faculty Services Alumni Services Visiting & History Accessibility Library Catalog Careers Friends of the Library More About Us Contact Us 25 North Main Street Hanover, NH, USA 03755 Phone: 603-646-2567 Contact Us Give Us Feedback Connect with Us Facebook Instagram YouTube Footer copyright Dartmouth Copyright © 2020 Trustees of Dartmouth College Privacy