Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Research Main navigation About Our Research Welcome What we do Research Enterprise Current Initiatives Research Expertise Commission on Research Next Who we are Leadership EVPR Organizational Chart Organization Team Directory Engage with Georgia Tech Engage with Georgia Tech Research & Development Services Interdisciplinary Research Institutes Partnerships & Co-Locations Commercialization & Tech Transfer Talent Acquisition & Prof Development Tech Startups & Entrepreneurship Industry & Business Services Join Our Research Team National Laboratories GT Community Georgia Tech Community For Researchers Research and Covid-19 Guidance Research Development Funding Opportunities Researcher Resources Resources Index For Students Apply to Georgia Tech Undergraduate Research Graduate Research Find a Mentor Impact Georgia Tech's Impact Economic Impact Creating the Next Research Report News News Federal Appointments Research Podcasts Events Contact Us Contact Us Research Contacts Open Search Search Search HELP Didn’t find what you are looking for? We'd like to help! GT Community Inquiries Contact: Office of EVPR Team All Other Inquiries Contact: Georgia Parmelee, Director of Research Communications Breadcrumb Home Researcher Resources Researcher Resources Research Funding Looking for funding to fuel your research efforts? We can direct you to various tools and resources to get you started. Explore Now Sponsored Research Got a challenge administering your externally funded research? Let us help you navigate the GT teams and tools at your disposal. Explore Now Research Integrity, Safety & Compliance Striving to ensure you have a safe and ethical research program? We can assist with the whos and hows. Explore Now Research Data Management Data. Trying to figure out where to get it, or how best to keep it? Let us connect you to guidance on managing one of your most valuable assets. Explore Now Commercialization & Tech Transfer Thinking about taking your IP beyond campus? Learn about the resources GT has in place to assist you. Explore Now Research Communications & Outreach Searching for that one guidance memo or training opportunity? Check our searchable archives or listings. Explore Now Looking for something else? Go to Researcher Resources Index Have a question? Contact: vprdo@gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Accessibility Download PDF Reader Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN