Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Research Main navigation About Our Research Welcome What we do Research Enterprise Current Initiatives Research Expertise Commission on Research Next Who we are Leadership EVPR Organizational Chart Organization Team Directory Engage with Georgia Tech Engage with Georgia Tech Research & Development Services Interdisciplinary Research Institutes Partnerships & Co-Locations Commercialization & Tech Transfer Talent Acquisition & Prof Development Tech Startups & Entrepreneurship Industry & Business Services Join Our Research Team National Laboratories GT Community Georgia Tech Community For Researchers Research and Covid-19 Guidance Research Development Funding Opportunities Researcher Resources Resources Index For Students Apply to Georgia Tech Undergraduate Research Graduate Research Find a Mentor Impact Georgia Tech's Impact Economic Impact Creating the Next Research Report News News Federal Appointments Research Podcasts Events Contact Us Contact Us Research Contacts Open Search Search Search HELP Didn’t find what you are looking for? We'd like to help! GT Community Inquiries Contact: Office of EVPR Team All Other Inquiries Contact: Georgia Parmelee, Director of Research Communications Breadcrumb Home Episode 14: National Hispanic Heritage Month Episode 14: National Hispanic Heritage Month Link to Audio Episode Summary Dr. Carlos Davila, Principal Research Engineer with the Sensors and Electromagnetic Applications Laboratory (SEAL) at GTRI and Dr. Julian Rimoli, the Pratt & Whitney Professor in the Aerospace Engineering department at the Georgia Institute of Technology, talk to podcast host Matthew Habib about their journeys from Puerto Rico and Argentina respectively to Georgia Tech, and the ways they give back to their professional and personal communities. Talking Points Dr. Davila has contributed to the GTRI and Georgia Tech communities through his work on the GTRI faculty promotion committee and his management of the Principles of Modern Radar book club, which serves employees throughout SEAL. He has also participated in several STEM outreach events geared toward Hispanic students in the greater Atlanta area. Dr. Rimoli leads a Georgia Tech research group that includes students from undergrad through PhD students and postdocs. He created the “Truss Me!” app that helps students build intuition about mechanical structures through game-based exercises. It has been downloaded over 1 million times by students around the world. He also uses this app as part of a summer camp for Atlanta-area Hispanic students that takes the students through a full engineering design process. Resources Email Have feedback or additional questions about the podcast? Reach out to podcast@gtri.gatech.edu Links Dr. Julian Rimoli named to Pratt & Whitney Professorship Dr. Rimoli’s YouTube channel Additional Links to Notable Hispanic and Latinx Researchers at Georgia Tech: $2.9M NSF-funded Research Grant to Broaden Access to STEM Education for LatinX students Dr. Gabriel Rincon-Mora Elected Follow of the National Academy of Inventors (NAI) Dr. Ignacio Taboada Elected Spokesperson for IceCube South Pole Neutrino Observatory Dr. Andrés García receives Distinguished Professor Award In Dr. Paul Alanso’s Research, Satire is Serious Business CONECTech Lab, led by Dr. Javier Irizarry, receives grants to improve transportation infrastructures Dr. Carlos Silva Named Associate Editor of Science Advances Dr. Rosario Gerhardt Reappointed as Goizueta Foundation Faculty Chair Dr. Alejandro Toriello Appointed Leo and Louise Benatar Early Career Professorship Dr. Patricio Vela Receives ASCE Best Paper Award Dr. Martin Maldovan and Fantastic Phonons: Blocking Sound, Channeling Heat with “Unprecedented Precision” Dr. Diley Hernández Selected as Associate Vice President of Institute Diversity, Equity, and Inclusion Dr. Facundo Fernandez Featured in the Society Pages Dr. Audrey Duarte, Memory and Aging Dr. Claudio Di Leo Receives Junior Faculty Teaching Award Credits Podcast Team Host, Matthew Habib, matthew.habib@gtri.gatech.edu Host, Monica Ngando, monica.ngando@gtri.gatech.edu Host, Scott McAtee, scott.mcatee@gtri.gatech.edu Producer, David Landry, david.landry@gtri.gatech.edu Producer, Anne Costolanski, anne.costolanski@gtri.gatech.edu Producer, Charlie Harris, charles.harris@gtri.gatech.edu Producer, Bryan Bledsoe, bryan.bledsoe@gtri.gatech.edu Editor/Director, Diana Tiernan, diana.tiernan@gtri.gatech.edu Engineer, Branden Camp, branden.camp@gtri.gatech.edu Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Accessibility Download PDF Reader Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN