Skip to content 888.451.3896|housing@tamu.edu FacebookTwitterYouTubeInstagram Search for: Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Apartmentskara_humphreys2018-01-31T09:38:26-06:00 APARTMENTS The only Texas A&M University owned and operated student apartments in Bryan/College Station. The University Apartments offers 1, 2 and 4 bedroom apartments for approximately 2,100 students and students with families who want the benefits of living on-campus but are looking for something different than traditional residence hall living. There are a few things to consider when choosing an apartment community that’s right for you. Here are a few things to think about before exploring our two apartment communities. Eligibility Maybe the make-up of the community matters the most to you. Eligibility to live in our two apartment communities varies, so be sure to take a closer look to see if you are eligible. To get you started, the two major differentiations are outlined below. The Gardens Apartments: Single. Married. Families. Sophomore classification and up. White Creek Apartments: Single students. Freshman classification and up. Bedroom Occupancy In our apartment communities, we offer apartments with one occupant per bedroom or we give residents the option of having two adults/students in one room. This provides some flexibility for price points and housing options. The Gardens Apartments: 1 or 2 students per bedroom with 1 and 2 bedroom floor plans | View Gardens Floor Plans White Creek Apartments: 1 student per bedroom with 1, 2, and 4 bedroom floor plans | View White Creek Floor Plans Location For some, the location and convenience is the most important part of their housing decision. Our apartments are both on the Texas A&M University campus and are nestled in convenient locations close to classes and campus activities. The Gardens Apartments: University Dr. & South College Ave. near the Engineering Complex White Creek Apartments: West Campus near the Agriculture and Life Science Buildings Payment Options We offer apartment communities that are pay by semester or pay by the month. We’re flexible. Just pick the payment method that is right for you when you begin your application in the myHousing Portal. The Gardens Apartments: Pay by the Month White Creek Apartments: Pay by the Semester Contract Lengths With internships, study abroad, summer school, or other demands on your student schedule we got you covered. Our apartment communities are open year round and we offer a variety of contract lengths to meet your needs. White Creek Apartments offer 9 1/2 month (academic year), 12 month (year round) or 2 1/2 month (summer only) contract options. Gardens Apartments offer a variety of contract lengths that are pay by the month. Housing Options Apartments The Gardens Faculty / Staff / Post Doc Apartments Faculty / Staff / Post Doc Apartment Reservation Request Guest Apartments Guest Apartment Accommodations Request Annual Housing Orientation White Creek Corps Housing Spence Hall (Dorm 1) Kiest Hall (Dorm 2) Briggs Hall (Dorm 3) Fountain Hall (Dorm 4) Gainer Hall (Dorm 5) Lacy Hall (Dorm 6) Leonard Hall (Dorm 7) Harrell Hall (Dorm 8) Whiteley Hall (Dorm 9) White Hall (Dorm 10) Harrington Hall (Dorm 11) Utay Hall (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments PROSPECTIVE RESIDENTS Apply for Housing Academics in Residence Living Learning Communities Rates Tours Transportation & Parking Dining CURRENT RESIDENTS Community Learning Centers Hours Game Room Hours Lock-Outs Mail & Shipping Services Work Orders RECENT TWEETS Tweets by TAMUResLife important dates May 31 Tue all-day Classes Begin Classes Begin May 31 all-day Summer Session I all-day End of 9.5 Month Lease (Gardens ... End of 9.5 Month Lease (Gardens ... May 31 all-day End of 9.5 Month Leases for The Gardens Apartments Jul 4 Mon all-day Independence Day Independence Day Jul 4 all-day University Holiday Jul 6 Wed all-day Halls & White Creek Apartments Open Halls & White Creek Apartments Open Jul 6 all-day Summer Session II all-day Residence Halls and White Creek ... Residence Halls and White Creek ... Jul 6 all-day Residents who will be attending Sumer Session II and remaining on-campus, do not move out at the end of summer session I. View Calendar Add Add to Timely Calendar Add to Google Add to Outlook Add to Apple Calendar Add to other calendar Export to XML Department of Residence Life, Division of Student Affairs, Texas A&M University - College Station, Texas 77843 Accessibility - Privacy & Security Statement - Give to Residence Life - Employment - Webmaster Page load link Go to Top