Skip to Main Content Brown University Residential Life Search Menu Site Navigation Home About Our Staff Residential Peer Leaders Residential Council Contacts & Resources Community Coordinators Housing Options Residence Halls Find On-Campus Housing Living Off Campus Housing Accommodations and Requests Process Living On Campus Moving In/Moving Out Your Room Community Living Residential Life Policies and Rules Safety & Security Accessibility Living Off Campus Rules & Regulations Commencement and Reunion Housing Search Residential Life Find On-Campus Housing Learn about first-year housing, the Housing Lottery, the Summer Assignment Process and Winter Recess housing. Breadcrumb Home Housing Options Sub Navigation In This Section Residence Halls Find On-Campus Housing First-Year Housing Process Housing Selection Living Off Campus Housing Accommodations and Requests Process Room Change Requests Both first-year and returning students should follow the same process when seeking a room change. Learn more Find On-Campus Housing Learn about first-year housing, the Housing Lottery, the Summer Assignment Process and Winter Recess housing. Incoming Students First-Year Housing Process Learn about first-year units and roommate assignment. Gender Inclusive First-Year Housing First-year students may request to be placed in housing without restriction to their own sex/gender or the sex/gender of a roommate. Transfer Students Transfer students should complete the New Student Housing Questionnaire online following acceptance of admission. The questionnaire requests information on a student's room type size preferences. Students are also invited to express interest in substance-free, quiet, or single-gender housing. Transfer students will be assigned to available vacant rooms through the campus during the month of July and will be notified of their assignment and room/suitemate information by early-to-mid August. Resumed Undergraduate Students Traditional undergraduates are required to live on-campus for a six (6) semester minimum. However, Resumed Undergraduate Education (RUE) Students are exempted from this requirement. RUE students are welcome to live in residence halls (secured through the on-campus Housing Lottery), but they are eligible to live off campus beginning their 1st semester at Brown. RUE students are required to communicate with the Office of Residential Life on an annual basis about their housing intentions. Students who will be living off campus should complete complete a Non-Resident Intent Form annually. Upper-Division Students Housing Selection Pre-Selection Alternatives While many students participate in Housing Selection there are certain pre-selection alternatives during which students may solidify their housing assignments. All pre-selection housing must be arranged/accepted by Super Deadline Day (Sunday, March 13, 2022 at 11:59pm ET). All active students will receive an email with instructions before this process starts. Pre-lottery alternatives Accommodated Housing Visit Page Open details for Accommodated Housing Special Interest Housing Learn about same-sex housing, substance-free housing and the Quiet Hall. Visit Page Open details for Special Interest Housing Room Change Requests Both first-year and returning students should follow the same process when seeking a room change. Learn more Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Our Staff Residential Peer Leaders Residential Council Contacts & Resources Community Coordinators Housing Options Residence Halls Find On-Campus Housing Living Off Campus Housing Accommodations and Requests Process Living On Campus Moving In/Moving Out Your Room Community Living Residential Life Policies and Rules Safety & Security Accessibility Living Off Campus Rules & Regulations Commencement and Reunion Housing This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Find On-Campus Housing Open details for Find On-Campus Housing Bookmark this Page