Skip to content 888.451.3896|housing@tamu.edu FacebookTwitterYouTubeInstagram Search for: Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Haas Hallkara_humphreys2022-01-14T09:57:45-06:00 HAAS HALL About the Namesake Haas Hall is named after Richard E. “Dick” Haas ’47 and was constructed in 1979. Mr. Haas is a native of Corpus Christi, Texas. Mr. Haas is well known not only because of his business success, but because of his generous support of Texas A&M. He is a leading independent oil and gas operator, owns a pipeline company and land cattle company. 2021 – 2022 Rates Modular Hall $3,708semester Double Room Visit our rates page to see the proposed rates for 22-23. × Single Gender by Room Description The building houses male and female residents next door to each other, but all residents in the same room are the same gender. Only residents of the same gender share a restroom. Close Gallery Get a feel for all that Haas Hall has to offer by scrolling through the photo gallery. If you prefer, check it for yourself and join us for a tour. Location Physical Address: 212 Houston Street, College Station, TX 77840 See also: U.S.P.S., FedEx, and UPS addresses Amenities Fully furnished rooms Furniture included (2 of each per double room): desk, chair, bed, dresser, bookshelf; beds are twin-size tall lofts Room flooring is vinyl wood plank Semi-private bathrooms 80+ channels of digital TV & internet included Electricity included Free on-site washer/dryer Water, sewer, recycling & trash included Accessible rooms available Vending machines Designed for community T.V. lounge Community events and socials Resident advisors Public hallway phones on each floor Community kitchen Resident Community Council T.V. lounge Community events and socials Resident advisors Public hallway phones on each floor Community kitchen Resident Community Council × Community Kitchens The configurations of the community kitchens in the residence halls varies for each type/style of hall, but all community kitchens contain the following: Refrigerator Range/Oven Vent Hood Microwave Kitchen Sink Area to sit/study/gather/eat Close × Semi-Private Bathroom Description Semi-Private Bathrooms are facilities that offer two students a shared sink and vanity with a lockable door with a separate shower and toilet. Showers have doors. Close Academically-oriented environment 24-hour group study rooms Wi-Fi throughout hall Academic peer mentors Educational programs Convenient location Walk or bike to class Near parking lot 30 and accessible to the Northside Garage Easy access to Northside Community Learning Center and dining Worry-free features Professional, on-site maintenance 24-hour, on-call staff Card-controlled access Security officer Roommate matching available Bike racks nearby Building Information Building Abbreviation: HAAS Hall Gender: Single Gender by Room Building Number: 549 Housing Area: North Number of Hall Staff: 4 RAs, 1 GHD Year Constructed: 1979 Style of Building: Modular Style of Bathroom: Private Number of Floors: 4 Total Number of Rooms: 135 Building Capacity: 270 Number of Overflow Spaces: 2 Number of ADA Modified Rooms*: 4 Rooms: 105, 109, 116, 129 Remote Control Doors: Exterior & Modified Rooms *ADA Modified rooms have roll-in shower with shower curtain and strobe fire alarm device. **Room 129 -Strobe fire alarm device only. Recent Renovations 2020: Interior painting of all door frames, fire doors & handrails. Complete building exterior restoration. 2019: Complete heating, ventilation and air-conditioning system replacement. LED lighting upgrade. Addition of community kitchen. 2017: New room signage. ADA accessible showers renovated. 2016: New vinyl wood plank flooring in student rooms. Building Specs Room Flooring: Vinyl Wood Plank Hallway Flooring: Carpet Furniture Style: Mobile Bed Style: Loftable Mattress Size: 36″x 77″ Bed Size: 36″ W x 80″ L Desk and Pedestal Size (2) chairs included Desk: 32″ W x 24″ D x 30″ H Pedestal: 18″ W x 24″ D x 30″ H” Clearance under Desk: 28.5″ H Dresser Size (2): 30″ W x 24″ D x 30″ H, 3 drawers Bookshelves: (2) 24″ W x 10″ D x 30″ H, (2) 24″ W x 24″ D x 30″ H Closet Size (4): (2) 24″ x 59″ x 84″, (2) 25.5″ x 45.5″ x 99.5″ Number of Windows & Size with blinds: 1 Room Dimensions South side: 12′-1″ x 19′-3″ Living area: 3.5′ x 11′ entry 44″ x 99.5″ North side of hall: 12′ x 16′ Ceiling Height: 8′-4″ Bathroom Dimensions: 3′-2.5″ x 4′-10″ Vanity area: 4′ x 6.5′ Counter Space: 20.75″ x 45.5″ Clearance under vanity: 21.5″ Shower Type: Shower Enclosure w/ Shower Door Hall Features AC individually controlled, vending machines, TV lounge, 5 washers/6 dryers (all on 1st floor), 2 study rooms (337, 437), Community kitchen on 1st Floor Residents may not paint or use contact paper, wallpaper or adhesive tile to alter or make modifications to the residence hall room or apartment. Housing Options Apartments The Gardens Faculty / Staff / Post Doc Apartments Faculty / Staff / Post Doc Apartment Reservation Request Guest Apartments Guest Apartment Accommodations Request Annual Housing Orientation White Creek Corps Housing Spence Hall (Dorm 1) Kiest Hall (Dorm 2) Briggs Hall (Dorm 3) Fountain Hall (Dorm 4) Gainer Hall (Dorm 5) Lacy Hall (Dorm 6) Leonard Hall (Dorm 7) Harrell Hall (Dorm 8) Whiteley Hall (Dorm 9) White Hall (Dorm 10) Harrington Hall (Dorm 11) Utay Hall (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments PROSPECTIVE RESIDENTS Apply for Housing Academics in Residence Living Learning Communities Rates Tours Transportation & Parking Dining CURRENT RESIDENTS Community Learning Centers Hours Game Room Hours Lock-Outs Mail & Shipping Services Work Orders RECENT TWEETS Tweets by TAMUResLife important dates May 31 Tue all-day Classes Begin Classes Begin May 31 all-day Summer Session I all-day End of 9.5 Month Lease (Gardens ... End of 9.5 Month Lease (Gardens ... May 31 all-day End of 9.5 Month Leases for The Gardens Apartments Jul 4 Mon all-day Independence Day Independence Day Jul 4 all-day University Holiday Jul 6 Wed all-day Halls & White Creek Apartments Open Halls & White Creek Apartments Open Jul 6 all-day Summer Session II all-day Residence Halls and White Creek ... Residence Halls and White Creek ... Jul 6 all-day Residents who will be attending Sumer Session II and remaining on-campus, do not move out at the end of summer session I. View Calendar Add Add to Timely Calendar Add to Google Add to Outlook Add to Apple Calendar Add to other calendar Export to XML Department of Residence Life, Division of Student Affairs, Texas A&M University - College Station, Texas 77843 Accessibility - Privacy & Security Statement - Give to Residence Life - Employment - Webmaster Page load link Go to Top