Skip to content 888.451.3896|housing@tamu.edu FacebookTwitterYouTubeInstagram Search for: Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Academics in Residencekara_humphreys2019-11-01T10:34:29-05:00 ACADEMICS IN RESIDENCE Academic Support Initiatives are programs, professional staff, facilities, and learning environments that contribute to student learning and success on-campus. Our mission is to provide a wide array of programs and services to enhance the academic experience and pursuits of on-campus Aggies. The initiatives include study spaces, faculty engagement and involvement, academic achievement events, and interventions that support residents. We strive to provide resources and a focus on academics that you will not find off-campus. Take a closer look at these initiatives as they relate to you. Prospective Students and Families Current Residents Campus Collaborators Prospective Students and Families Experience community within a living learning program. Look into what these unique programs have to offer students who live on campus. Why live on campus? What are LLCs? Why join an LLC? How to apply for an LLC? Current Residents Exceed your own expectations. Find the built-in resources to help you make the grade. Academic Services Events & Programs Resources Spaces Campus Collaborators Residence Life knows the benefit of collaboration. We have a long history of collaborating with academic departments, colleges, and other units to create transformational experiences for students. Consider a collaboration with us, and let’s see what we can accomplish together. Types of Collaborations Current Collaborators Start Collaborating PROSPECTIVE RESIDENTS Apply for Housing Academics in Residence Living Learning Communities Rates Tours Transportation & Parking Dining CURRENT RESIDENTS Community Learning Centers Hours Game Room Hours Lock-Outs Mail & Shipping Services Work Orders RECENT TWEETS Tweets by TAMUResLife important dates May 31 Tue all-day Classes Begin Classes Begin May 31 all-day Summer Session I all-day End of 9.5 Month Lease (Gardens ... End of 9.5 Month Lease (Gardens ... May 31 all-day End of 9.5 Month Leases for The Gardens Apartments Jul 4 Mon all-day Independence Day Independence Day Jul 4 all-day University Holiday Jul 6 Wed all-day Halls & White Creek Apartments Open Halls & White Creek Apartments Open Jul 6 all-day Summer Session II all-day Residence Halls and White Creek ... Residence Halls and White Creek ... Jul 6 all-day Residents who will be attending Sumer Session II and remaining on-campus, do not move out at the end of summer session I. View Calendar Add Add to Timely Calendar Add to Google Add to Outlook Add to Apple Calendar Add to other calendar Export to XML Department of Residence Life, Division of Student Affairs, Texas A&M University - College Station, Texas 77843 Accessibility - Privacy & Security Statement - Give to Residence Life - Employment - Webmaster Page load link Go to Top