Skip to content 888.451.3896|housing@tamu.edu FacebookTwitterYouTubeInstagram Search for: Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Home About Applications, Rates, & Policies How-To’s & Procedures myHousing Portal Rates Rules Housing Options On-Campus Apartments The Gardens White Creek Corps Housing Spence (Dorm 1) Kiest (Dorm 2) Briggs (Dorm 3) Fountain (Dorm 4) Gainer (Dorm 5) Lacy (Dorm 6) Leonard (Dorm 7) Harrell (Dorm 8) Whiteley (Dorm 9) White (Dorm 10) Harrington (Dorm 11) Utay (Dorm 12) Residence Halls Appelt Hall Aston Hall Clements Hall Davis-Gary Hall Dunn Hall Eppright Hall Fowler Hall Haas Hall Hart Hall Hobby Hall Hughes Hall Hullabaloo Hall Keathley Hall Krueger Hall Lechner Hall Legett Hall McFadden Hall Moses Hall Mosher Hall Neeley Hall Rudder Hall Schuhmacher Hall Underwood Hall Walton Hall Wells Hall Near-Campus Apartments Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Amenities Add-Ons Beds & Lofts Mail & Shipping Services Events Get Involved Health, Safety, & Security Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Move-In Move-Out and Breaks Summer Move-In Sustainability Conference & Guests Adult & Youth Conferences Aggie Hostel Faculty / Staff / Post Doc Apartments Guest Apartments Meeting Reservations & Event Coordination New Student Conference Overnight Accommodations Student Organization Hosting Process Tours Contact Staff Directory Search for: Available LLCskara_humphreys2021-09-29T09:22:09-05:00 AVAILABLE LLCs We have a number of unique living learning communities. There are a wide variety of options to choose from. Check out a brief description for each living learning communities and look at some sample programs to get a feel for what each community is all about. You may lean towards a community that aligns with your major, or others that match your social interests. You may want to try something new altogether! Narrow your list down to three Living Learning Communities you would be excited about joining, and then preference those on your housing application. Academic-Based LLCs Engineering Village @ The Commons Engineering Village @ The Commons is a residential program for first-year and returning engineering students. The Engineering Village is designed to ease the transition to college and enhance the Aggie experience by offering academic, professional and social support throughout the academic year. Learn More > Honors Housing Community The Honors Housing Community (HHC) is the cornerstone of the University Honors Program First Year Experience and provides a true living-learning community for Honors Students from all majors. Learn More > Geosciences Living Learning Community The Geosciences Living Learning Community (GEO LLC) welcomes freshman undergraduate students, with a preference given to College of Geoscience majors, who wish to excel academically by sharing knowledge and building a strong support network, all while participating in fun and engaging activities and events. Learn More > Leadership Living Learning Community The Leadership Living Learning Community (L3C) is an award-winning Academic Living Learning Community centered on leadership and is open to all majors on-campus. Learn More > Interest-Based LLCs AALANA Living Learning Community The AALANA Living Learning Community supports the academic pursuits and social success of first-year undergraduate students who self-identify as African American/Black, Latinx/Hispanic American, Native/American Indian, or Native Hawaiian. AALANA promotes academic readiness, personal growth, community interaction, and self and cultural knowledge through a community centered approach. Learn more > Aggie Achieve Join the Aggie ACHIEVE Living Learning Community for 2022-2023 ‘The Aggie ACHIEVE LLC is part of a larger program called Aggie ACHIEVE. Aggie ACHIEVE at Texas A&M University is a four-year postsecondary program for young adults with intellectual and developmental disabilities (IDD) who have exited high school. Members of the Aggie ACHIEVE LLC are students of the Aggie ACHIEVE Program, and TAMU students who want to serve as allies for those with IDD. Learn More > FACTION: Freshmen in ACTION Join the FACTION. FACTION is a Living Learning Community for freshmen at Texas A&M University. Benefit from a clustered living community of students experiencing college for the very first time – just like you. You will have access to campus resources and individualized support to assist you in your transition from high school to college, focusing not only on your academic success, but also on your emotional and social wellbeing. Learn More > IDEAS LLC IDEAS LLC welcomes students who seek to use their time at Texas A&M University to accelerate investigative skills, ignite digital literacy and navigate academic tools that will open doors to the scholarly community and beyond. Learn More > Spectrum Living Learning Community The Spectrum Living Learning Community welcomes all students who self-identify with autism or students who want to educate others about supporting those with autism. Learn More > Startup Living Learning Community Startup Living Learning Community offers entrepreneurial students an opportunity to launch a lean startup during freshman year while exploring Texas A&M University’s entrepreneurship ecosystem. Startup LLC students meet successful Aggie CEOs, investors and startup founders. Startup Scholars may also compete in pitch competitions locally, regionally and nationally. Learn More > Sustainability Living Learning Community The purpose of the Sustainability Living Learning Community (abbreviated as SA – Sustainable Aggies) is to connect students from all majors and classifications who share an interest in learning more about sustainability globally and how to live a more sustainable lifestyle now and in the future. Learn more > THRIVE: Wellness Living-Learning Community THRIVE: Wellness Living Community is open to all students interested in developing a living environment where they thrive by fostering a community of learning, engagement, and support in wellness-centered activities and opportunities. Learn More > Living on Campus Academics in Residence Academic Events & Programs Honoring Excellence Academic Services Academic Spaces Campus Collaborators Start Collaborating Type of Living Learning Communities (Text Version) Amenities Add-Ons Landline Telephone Service Action Form Beds & Lofts Mail & Shipping Services Accommodations/Accessibility Options Laundry Facilities Recreation & Game Rooms Television Service Get Involved Living Learning Communities Reasons to Join Available LLCs AALANA (African American, Latinx American, Native/Islander Pacific American) Aggie ACHIEVE Engineering Village @ The Commons FACTION ( Freshmen in ACTION) Geosciences Honors (University Honors Program) IDEAS (Information Investigation) Leadership (L3C) Spectrum (Neuro Diversity) Startup (Entrepreneurship) Sustainability THRIVE: Wellness Apply Maintenance, Pest Control, & Mold Custodial & Maintenance Services Evaluation Structural Pest Control Customer Evaluation Health, Safety, & Security Community-Oriented Police Services (C.O.P.S.) Sustainability E-Waste Bins Green Dorm Certification Sustainability Awards Trex Plastics Challenge U-Challenge U-Challenge Application PROSPECTIVE RESIDENTS Apply for Housing Academics in Residence Living Learning Communities Rates Tours Transportation & Parking Dining CURRENT RESIDENTS Community Learning Centers Hours Game Room Hours Lock-Outs Mail & Shipping Services Work Orders RECENT TWEETS Tweets by TAMUResLife important dates May 31 Tue all-day Classes Begin Classes Begin May 31 all-day Summer Session I all-day End of 9.5 Month Lease (Gardens ... End of 9.5 Month Lease (Gardens ... May 31 all-day End of 9.5 Month Leases for The Gardens Apartments Jul 4 Mon all-day Independence Day Independence Day Jul 4 all-day University Holiday Jul 6 Wed all-day Halls & White Creek Apartments Open Halls & White Creek Apartments Open Jul 6 all-day Summer Session II all-day Residence Halls and White Creek ... Residence Halls and White Creek ... Jul 6 all-day Residents who will be attending Sumer Session II and remaining on-campus, do not move out at the end of summer session I. View Calendar Add Add to Timely Calendar Add to Google Add to Outlook Add to Apple Calendar Add to other calendar Export to XML Department of Residence Life, Division of Student Affairs, Texas A&M University - College Station, Texas 77843 Accessibility - Privacy & Security Statement - Give to Residence Life - Employment - Webmaster Page load link Go to Top