Skip to Main Content Brown University Residential Life Search Menu Site Navigation Home About Our Staff Residential Peer Leaders Residential Council Contacts & Resources Community Coordinators Housing Options Residence Halls Find On-Campus Housing Living Off Campus Housing Accommodations and Requests Process Living On Campus Moving In/Moving Out Your Room Community Living Residential Life Policies and Rules Safety & Security Accessibility Living Off Campus Rules & Regulations Commencement and Reunion Housing Search Residential Life Program, Theme, and Greek Houses Breadcrumb Home Housing Options Residence Halls Greek organizations are fraternities and sororities recognized at Brown and Program Houses are centered around a particular common interest. Language and Cultural Houses give students the opportunity to speak a foreign language and to learn about other cultures. Fraternities and Sororities enrich the social atmosphere at Brown and conduct community service. Theme houses change based on student interests, and have included communities such as Harambee, St. Anthony Literary Society, and Tech Houses. Selection Process The selection process varies somewhat between houses. Fraternities and sororities organize a recruitment process which begins in late January. Theme houses hold information sessions for interested students. All Program Houses are actually located within on-campus residence halls, and comprise single and double rooms. Once a student joins a house, specific housing is assigned within the house on the basis of seniority and leadership involvement. Learn how to join Meet Our Houses Greek Houses Visit Page Open details for Greek Houses Program Houses Visit Page Open details for Program Houses Theme Houses Visit Page Open details for Theme Houses Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Our Staff Residential Peer Leaders Residential Council Contacts & Resources Community Coordinators Housing Options Residence Halls Find On-Campus Housing Living Off Campus Housing Accommodations and Requests Process Living On Campus Moving In/Moving Out Your Room Community Living Residential Life Policies and Rules Safety & Security Accessibility Living Off Campus Rules & Regulations Commencement and Reunion Housing This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Program, Theme, and Greek Houses Open details for Program, Theme, and Greek Houses Bookmark this Page