You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul UniversityDePaul UniversityStudent SuccessStudent Success DePaul Shortcuts Student Success Success Strategies Tutoring & Study Help Mentoring & Coaching Advising Wellness & Additional Support Technology Success Strategies Tutoring & Study Help Mentoring & Coaching Advising Wellness & Additional Support Technology DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Success Strategies Guide to Classes Tips from Leaders Weekly Challenges Resource Picks from Students Sophomore Year Success Plan Junior Year Success Plan Senior Year Success Plan Tutoring & Study Help Mentoring & Coaching Advising Wellness & Additional Support Technology Main Content We are here to support your success. Welcome—we’re glad you’re here! On this website you will find a number of resources to help you succeed at DePaul. We want you to learn and grow socially, spiritually, and intellectually on campus and beyond. Whether you are looking for tutoring options, career advice, or information on staying healthy, you’ve come to the right place. Student Success at DePaul is a unique collaboration between Academic and Student Affairs. Looking for something that’s not here? Reach out to us at success@depaul.edu. Student Support Offices Student support offices will provide online services during normal business hours throughout the quarter. Learn More Get Involved at DePaul A one-stop shop for students and staff to share information about virtual opportunities. Academic Resources Transitioning to DePaul Academic Calendar Course Search University Library Writing Center Bookstore Scholarships Graduation Academic Technology Student Email DePaul Wireless Computer Labs Tech Help – Genius Squad Online Training – LinkedIn Learning Software at DePaul Connect With Us DePaul OSI Student Success Center for Teaching and Learning DePaul University 1 E. Jackson Blvd., Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login