retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Weibo Instagram Linkedin flickr Reddit tumblr Twitter Vimeo Youtube Facebook medium Google Plus Skip to main content Open Menu MENU Radio, Television and Film Search Search (required) FacebookFind us on Facebook flickrSee us on flickr InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter VimeoSee us on Vimeo Give About Overview Contact History Alumni Diversity, Equity, and Inclusion Facilities Visiting RTF Resources for Faculty and Staff Undergraduate Undergraduate Bachelor of Science Minors in RTF Internships Prospective Students Helpful Links Prospective Student Info Undergraduate Course Descriptions Quicklinks for Current Students Graduate MFA, Film & Media Production MFA, Screenwriting MA, Media Studies concentration PhD, Media Studies concentration Graduate Student Profiles Graduate Course Descriptions Graduate Wiki for Current Students Faculty & Staff Faculty Staff Programs & Initiatives Camps Center for Entertainment & Media Industries Conferences East Austin Stories Emergent Cinematic Arts Film Showcase Global Media Industries Speaker Series Journals Latino Media Arts & Studies Media Industry Conversations (MIC) Media Studies Colloquium Notable Publications & Special Projects Screenplay Showcase UTNY Workshops UTLA: Wofford Denius UTLA Center for Entertainment & Media Studies News & Events News Events Welcome to the Department of Radio-Television-Film rtf_hero_tracking.jpg Radio-Television-Film Master the evolving 21st-century media landscape. Welcome to Austin, TX—home to great film festivals, a renowned live music scene, and some of today’s hottest feature filmmakers, TV show runners, and internationally recognized media scholars. And at the heart of Austin, seeding both the high-tech industry and vibrant arts community, is The University of Texas. It’s where you can write / direct / edit / shoot / produce the next Hollywood blockbuster, original television pilot, or small indie gem; where you can gain hands-on training with the latest and greatest animation and visual effects technology; and where you can launch your creative and professional career by honing your understanding of the historical, cultural, industrial and global contexts surrounding film, television, and digital media. Latest News Stories Saying Goodbye to RTF Professor Paul Stekler Former department chair retires after 25 years at UT May 5, 2022 Spring 2022 End of Semester Screenings May 11-15 • Various Venues April 21, 2022 What We Leave Behind Assistant Professor Iliana Sosa captures SXSW award with first feature-length film April 21, 2022 2022 SCMS Virtual Conference March 31–April 22 March 28, 2022 RTF at SXSW 2022 March 11-19, 2022 • Austin, TX Feb. 28, 2022 2022 UT RTF Longhorn Denius Student Film Showcase at SXSW Sunday, March 13 • 8 pm • AFS Cinema Feb. 26, 2022 Latest Tweets UT RTF UTRTF Read about Associate Professor @pjraval 's award-winning series which explores discrimination against Asian America… https://t.co/mb66WBImwk 3 days 18 hours ago ↺ ⇄ ☆ UT RTF UTRTF Not to miss! @austinpbs is re-airing Professor Nancy Schiesari's documentary "Canine Soldiers" tonight at 9 pm! Th… https://t.co/u8ULCTW464 3 days 21 hours ago ↺ ⇄ ☆ ⇄ UT RTF Retweeted Noah Isenberg NoahIsenberg Very proud of all the @UTRTF Class of ‘22 graduates, who got through these impossible two years with grace, grit, a… https://t.co/zzL75mkvVJ 1 week 2 days ago ↺ ⇄ ☆ View on Twitter Featured Videos Dear Bruh: A Eulogy. A Baptism. A Call to Action. Director: Ya'Ke Smith (Associate Professor) Call Her Ganda Director: PJ Raval (Associate Professor) Featured Programs RTF offers Workshops & Camps Learn more about our summer media camps and adult workshops, taught by some of the best filmmakers and faculty in Austin. Media Youth Camps Media Workshops for Adults Emergent and Digital Media Building on the foundation of the groundbreaking UT3D initiative, today's Emergent & Digital Media Program blends innovations in interactive and immersive storytelling with state-of-the-art technology. Emergent & Digital Media Media Industry Conversations (MIC) Industry professionals discuss today's evolving media landscape in new speaker series. MIC Media Studies Colloquium This lecture series is designed to expose students to the diversity of media studies scholarship, provide models for research presentations, and enable advanced graduate students to present work related to their dissertation projects. Media Studies Colloquium Department of Radio-Television-Film The University of Texas at Austin 2504 Whitis Ave. Stop A0800 Austin, TX 78712-1067 FacebookFind us on Facebook flickrSee us on flickr InstagramSee us on Instagram LinkedinFind us on Linkedin TwitterFind us on Twitter VimeoSee us on Vimeo Footer menu About Undergraduate Bachelor of Science MFA in Film & Media Production MFA in Screenwriting MA in Media Studies PhD in Media Studies Faculty News & Events UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022