Skip to main content Visit Temple.edu Toggle Utility Menu Visit Apply Alumni TUportal Search Site Search Campus Safety Services (215) 204-1234 Main, Ambler, and HSC Emergency Line 911 All Other Emergencies Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team ≡ Menu Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team You are here Home / Services & Programs / Programs Programs Our safety awareness programs serve as opportunities to share information about campus safety and gain feedback about ways we can enhance our services. Due to current COVID-19 protocols, programming opportunities have been limited in 2020 and 2021. Student/Employee Orientations This serves to familiarize students and employees with our department and procedures. In addition, we offer suggestions on maintaining personal safety that can be used anywhere. Listening Circles These discussions with students, administrators, faculty and staff address concerns and provide suggestions for collaborative initiatives. Coffee with the Cops This provides an informal interaction with coffee and snacks between our department and the university community at various campus locations. Opportunity Knocks Our team and the residential life staff tour residence halls knock on doors and have informal discussions with students about strategies to maintain personal safety. Empowerment Options Personal Defense-Women is an accredited course for female students offered through the College of Public Health (Kinesiology Physical Activity Program). Certified Rape Aggression Defense instructors teach students to utilize defensive tactics and risk awareness to reduce the potential for victimization. Introductory self-defense workshops can be conducted upon request with one of our certified RAD instructors. For more information, contact Risk Reduction & Advocacy Services Manager Donna Gray at 215- 204-5870 or via email at donna.gray@temple.edu. In This Section Services Programs Events Main Campus Patrol Map Temple University Campus Safety Services 1101 W. Montgomery Avenue Philadelphia, PA 19122 USA Maps and Directions Cherry & White Directory Facebook Twitter YouTube About Us TUPortal TUMail Accessibility Policies Careers at Temple Copyright 2014, Temple University. All rights reserved.