Skip to main content Visit Temple.edu Toggle Utility Menu Visit Apply Alumni TUportal Search Site Search Campus Safety Services (215) 204-1234 Main, Ambler, and HSC Emergency Line 911 All Other Emergencies Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team ≡ Menu Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team You are here Home / Emergency Preparedness / Get Trained Get Trained During a crisis, we rely on skills and knowledge that we have already learned. Get trained in critical life skills such as CPR, psychological first aid and TUready emergency procedures so that you can increase your readiness for unexpected events. All students, faculty and staff are welcome to attend training events. Check out our offerings on the OEM calendar, follow us on social media and sign up for our newsletter to get the latest training dates and times. TUready Training In our effort to promote everyday readiness, we provide community training on our primary emergency procedures: evaluation, shelter in place and lockdown. Learn more. Psychological First Aid (PFA) Learn how to provide crisis support during and after an emergency. In this training, you will discover the core actions of PFA and gain the necessary skills to support yourself and others! Learn more. Active Assailant Training Run, hide, fight! Get trained and learn about actions you can take in the event you are confronted with an active assailant. Provided in collaboration with Temple Police. Learn more. Other Training Opportunities Through partnerships and collaborations, we provide opportunities to learn CPR, trauma first aid and other important skills. Join us and enhance your preparedness toolkit! Learn more. In This Section Get Educated Get Trained TUready Training Psychological First Aid (PFA) Active Assailant Training Other Training Get Involved Mission Continuity Program Contact Us Temple University Campus Safety Services 1101 W. Montgomery Avenue Philadelphia, PA 19122 USA Maps and Directions Cherry & White Directory Facebook Twitter YouTube About Us TUPortal TUMail Accessibility Policies Careers at Temple Copyright 2014, Temple University. All rights reserved.