Skip to main content Visit Temple.edu Toggle Utility Menu Visit Apply Alumni TUportal Search Site Search Campus Safety Services (215) 204-1234 Main, Ambler, and HSC Emergency Line 911 All Other Emergencies Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team ≡ Menu Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team You are here Home / About Us / Join Our Team Join Our Team Looking to Join the Temple University Campus Safety team? Temple releases job postings throughout the year, in order to be up to date on when the jobs get posted online prospective employees should create a profile on the Temple University Human Resources website. Once a profile is created the prospective employees will recieve an email everytime that there is a new job posting from Temple University for the job they wish to apply for. How to Make a Profile Click on Prospective Employees. Click on Careers at Temple. Click on Staff, this will open a new tab. Click on External, this will take you to a new tab. Click on the Sign on, which can be found on the right side of the screen. Then click on new user. After creating a sign on you will click the dropdown menu by your name and click on profile. When making your profile for Human Resources make sure to add the position you are interested in applying for. Questions? If you have any questions about the process feel free to email Janice Dietz. In This Section Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team Temple University Campus Safety Services 1101 W. Montgomery Avenue Philadelphia, PA 19122 USA Maps and Directions Cherry & White Directory Facebook Twitter YouTube About Us TUPortal TUMail Accessibility Policies Careers at Temple Copyright 2014, Temple University. All rights reserved.