Skip to main content Visit Temple.edu Toggle Utility Menu Visit Apply Alumni TUportal Search Site Search Campus Safety Services (215) 204-1234 Main, Ambler, and HSC Emergency Line 911 All Other Emergencies Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team ≡ Menu Services & Programs Services Programs Events Main Campus Patrol Map Reports & Logs Crime Log Annual Security Report Clery Compliance Disposition Definitions Megan's Law Safety Awareness Strategies Safety by Design Safety Tips Safety Videos Emergency Preparedness Get Educated Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us About Us Our Announcements Our Team Mission Statement Contact Us Support Team Safety Connections/Resources Customer Service Join Our Team You are here Home / Emergency Preparedness / Get Educated Get Educated In order to become TUready, you must take part in your own readiness! Being well informed about potential emergencies is the first step in making sure that you know what to do and can take appropriate action to prioritize your safety. Learn more about personal preparedness, emergency procedures and the tools and resources you need to be TUready. Know what to do when emergencies happen on campus and how you can find critical information. Be Prepared, Be TUready Learn about how to be TUready! Find out more about everyday readiness and how to prepare yourself for unexpected emergencies. Emergency Procedures Know how to take action in emergencies! Make sure you know what to do in case of evacuation, shelter-in-place or lockdown. TUalert Make sure you receive emergency messages through the TUalert system. Receive critical text alerts about incidents on or off campus to your mobile devices. Resources Gain awareness of our campus partners and other federal, state and local resources that will help you become more TUready! In This Section Get Educated Be Prepared Emergency Procedures TUalerts Resources Get Trained Get Involved Mission Continuity Program Contact Us Temple University Campus Safety Services 1101 W. Montgomery Avenue Philadelphia, PA 19122 USA Maps and Directions Cherry & White Directory Facebook Twitter YouTube About Us TUPortal TUMail Accessibility Policies Careers at Temple Copyright 2014, Temple University. All rights reserved.