Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Get Involved Find a Student Organization Calendar of Events Club Sports Greek Life Service Organizations Student Media Manage an Org Committee on Student Organizations (COSO) Student Activity Fee Allocation Committee (SAFAC) Student Organization Handbook Programs & Events Hurricane Productions (HP) Homecoming Executive Committee (HEC) Category 5 Late Night Programming Student Government Senior Send Off Resources & Policies IbisNews Campus Marketing Space Reservations Approved Vendors Student Organization Policies Funding Advisors New Advisor Information Advisor Workshop Series Student Organization Handbook Advisor Listserv Financial Resources About About Us Mission, Vision, Values Core Competencies SASO Staff Get Involved Manage an Org Programs & Events Resources & Policies Advisors About Search Get Involved Find a Student Organization Calendar of Events Club Sports Greek Life Service Organizations Student Media Manage an Org Committee on Student Organizations (COSO) Student Activity Fee Allocation Committee (SAFAC) Student Organization Handbook Programs & Events Hurricane Productions (HP) Homecoming Executive Committee (HEC) Category 5 Late Night Programming Student Government Senior Send Off Resources & Policies IbisNews Campus Marketing Space Reservations Approved Vendors Student Organization Policies Funding Advisors New Advisor Information Advisor Workshop Series Student Organization Handbook Advisor Listserv Financial Resources About About Us Mission, Vision, Values Core Competencies SASO Staff Home AAA Get Involved! Engage is your connection to over 300 student organizations at the University of Miami. Login to Engage > Get Involved! Engage is your connection to over 300 student organizations at the University of Miami. Login to Engage > Get Involved! Engage is your connection to over 300 student organizations at the University of Miami. Login to Engage > Get Involved! Engage is your connection to over 300 student organizations at the University of Miami. Login to Engage > COVID-19 RESPONSE Learn more about how student organizations can prepare for programming in this new environment. COVID-19 RESPONSE Learn more about how student organizations can prepare for programming in this new environment. The Department of Student Activities & Student Organizations serves as a resource for student leaders, programming boards and over 300 registered student organizations through advising, leadership development and organizational support services. Through exemplary service, Student Activities & Student Organizations is a source and catalyst for student development by fostering a learning environment that empowers students to engage and participate in a diverse array of enriching opportunities. Get Involved Meet new people, learn new skills, and connect with the UM community by getting involved! Find a Student Org Club Sports Greek Life Service Organizations Student Media Manage an Org Learn more about managing your student organization. Committee on Student Organizations (COSO) Student Activity Fee Allocation Committee (SAFAC) Student Organization Leadership Development Series (SOLD) Student Organization Handbook Programs and Events Attend or plan one of the many educational and dynamic programs and events sponsored by SASO or one of the many student organizations. Hurricane Productions (HP) Homecoming Executive Committee (HEC) Category 5 Late Night Programming Disney Leadership Institute Resources & Policies Discover resources and policies related to events and student organizations on campus. Ibis News Campus Marketing Space Reservations Approved Vendors Student Organization Policies U MIAMI ON: University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 University of Miami Department of Student Activities 1330 Miller Drive, SC 206 Coral Gables, FL 33146-6924 305-284-6399 305-284-6399 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices