Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Student Business Services Main Navigation Services Forms Faculty & Staff About Titan One-Stop Shop Student Business Services Summer 2022 Prepayment period begins 05/27/22. Prepayment Information Fall 2022 Tuition and Fees: charges will be posted on 07/01; Fall Overview Tuition Fees Housing Fees Other Campus Fees International Payment Methods Payment Plan Information Online Payment Tutorial Payment Plan Deadlines Important Dates Overview CSUF Academic Calendar How to find your Form 1098-T Look-up your Form 1098-T 1098-T FAQs Sign up for Direct Deposit 🌿 Request a Stop Payment Inquire about your refund Frequently Asked Questions Collection Agreements Perkins Loans Contact Student Business Services Gordon Hall - 180, PO Box 6808, Fullerton, CA 92834 | sbs@fullerton.edu | (657) 278-2495 | SBS Live Chat | SBS Live Chat: Available Mon-Thu, 9:00am - 5:30pm; Fri, 9:00am - 4:00pm Quick LINKS Fall 2022 Fees Summer 2022 Fees Payment Methods Payment Deadlines Payment Plans Fee History Frequently Asked Questions Office of Financial Aid News and updates Fall '22 Overview NEW! View upcoming information about Fall 2022. Learn More Summer 2022 Summer fee information now available online. Learn More 2021 Form 1098-T Form now available online through Heartland ECSI. More 1098T Information SBS Remote Services We have temporarily suspended our in-person services. Please use one of our remote services during this time. Titan One-Stop Shop Check out the new Titan One-Stop Shop (TOSS)! A centralized space that connects students with departmental specialists. More TOSS Information dISCLAIMER The CSU makes every effort to keep student costs to a minimum. Fees listed in published schedules or student accounts may need to be increased when public funding is inadequate. Therefore, CSU must reserve the right, even after fees are initially charged or initial fee payments are made, to increase or modify any listed fees. All listed fees, other than mandatory systemwide fees, are subject to change without notice, until the date when instruction for a particular semester or quarter has begun. All CSU listed fees should be regarded as estimates that are subject to change upon approval by The Board of Trustees, the Chancellor, or the Presidents, as appropriate. Changes in mandatory systemwide fees will be made in accordance with the requirements of the Working Families Student Fee Transparency and Accountability Act (Sections 66028 – 66028.6 of the Education Code). This site is maintained by Student Business Services. Last Published 5/27/22 To report problems or comments with this site, please contact afeng@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.