Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Student Business Services Main Navigation Services Forms Faculty & Staff About Titan One-Stop Shop Services Students & Parents Account Support & In-Person Customer Service (In-person services temporarily unavailable) Gordon Hall-180 (back office) SBS Solution Center @ CP-100 Cashiering Services & Payments. Please make payments online through your Student Homepage. GH180 Contactless Drop Box is available at window 10. For questions about check payments or 529 accounts, please contact cashiers@fullerton.edu Please follow on-campus safety guidelines at http://coronavirus.fullerton.edu/. Collection & Repayment Agreements Email: sbspastdueaccounts@fullerton.edu Private Consultation and Zoom Appointments Available Disenrollment & Enrollment Cancellation Email: enroll-canc@fullerton.edu Franchise Tax Board Email: studentftb@fullerton.edu Payment Plans for Current Tuition Fees (TIPP) Refunds & Disbursements Email: studentrefund@fullerton.edu Student Form 1098-T Reporting Email: student1098t@fullerton.edu Third Party Funding & Contracts Email: thirdparty@fullerton.edu For more information on services provided to students and parents, contact our Customer Service Center at sbs@fullerton.edu. Faculty & Staff Departmental Deposits eMarket Operations & Guidelines Service Now Requests Petty Cash Services For more information on our limited in-person faculty and staff services, please contact the Cashiers Office at cashiers@fullerton.edu. Additional Information Frequently Asked Questions Walk-through videos and other media Important Dates & Deadlines Perkins Loan Tuition & Campus Fees SBS Solution Center @ CP Quick Links Tuition Fees International Payment Methods Payment Plans Sign-up for Direct Deposit CONTACT US Student Business Services Email: sbs@fullerton.edu Phone: 657-278-2495 Live Chat: SBS Connect Mon - Thurs, 9:00am - 5:30pm Fri, 9:00am - 4:00pm (CWID Required) Mailing Address: Gordon Hall - 180 PO Box 6808 Fullerton, CA 92834 In-person Services Temporarily Unavailable Gordon Hall - 180 Hours: Mon-Fri, 8am-5pm New: Questions about mailed check payments? Contact our Cashiers office directly at cashiers@fullerton.edu Back to Homepage SBS Live Chat Mon - Thur, 9:00am-5:30pm Fri, 9:00am - 4:00pm CWID Login Required General questions? Connect with a Customer Service Specialist during our SBS Connect operating hours. Fee History Please visit our Fee History page for a two-year collection of historical tuition and campus-based fees. Older terms available upon request. More Information This site is maintained by Student Business Services. Last Published 4/7/22 To report problems or comments with this site, please contact afeng@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.