Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Administration and Finance Student Business Services Main Navigation Services Forms Faculty & Staff About Titan One-Stop Shop About Us Student Business Services is part of the Division of Administration & Finance. We operate as our university's cashiers and collect, allocate, and safeguard funds between students, banks, other departments, and various external sources. Account specialists are available to offer private consultation and personalized meetings to find payment solutions. Our customer service centers are ready to answer inquiries about student financial accounts and other related issues. Frequently Asked Questions (FAQs) University Cashiers @ GH-180 Campus Cashiers Open Mon - Fri, 8am - 5pm. Window #10 drop box available 24/7 Credit Cards not accepted. Faculty/Staff Business Cashier Located at Window #1 (Ring bell for service) Customer Service Detailed explanations of your student accounts SBS Solution Center @ CP-100 (New!) Personalized Payment & Collection Solutions Private Student Accounts Consulation Cashiering Services (Debit/Checks only) Disbursement Check Pick-up Extended Service Hours SBS Solution Center @ CP Personalized Payment & Collection Solutions and Private Consultation; Cashiering Services (Debit/Checks only); and other services in CP-100 More Information. Refunds & Stop Payments Check Disbursements, Refunds, and Stop Payment inquiries studentrefund@fullerton.edu Third Party Contracts Veteran Benefits, Financial Sponsorships, or Department of Rehabilitation inquiries thirdparty@fullerton.edu Form 1098-T Reporting questions for form 1098-T student1098T@fullerton.edu Franchise Tax Board Franchise Tax Board garnishments or inquiries on previous terms studentftb@fullerton.edu Past-Due Balances Questions about repayment agreements and past-due balances on your account sbspastdueaccounts@fullerton.edu Service Partners In order to serve our students better, we work closely with the following departments: Office of Financial Aid Office of Admissions Registration and Records Housing and Residential Engagement Veteran Resource Center Disability Support Services International Student Services Extension and International Programs Live Snapshot of GH180 Other Campus Webcams This page uses Ajax which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. CONTACT US Student Business Services Email: sbs@fullerton.edu Phone: 657-278-2495 Live Chat: SBS Connect Mon - Thurs, 9:00am - 5:30pm Fri, 9:00am - 4:00pm (CWID Required) Mailing Address: Gordon Hall - 180 PO Box 6808 Fullerton, CA 92834 In-person Services Temporarily Unavailable Gordon Hall - 180 Hours: Mon-Fri, 8am-5pm New: Questions about mailed check payments? Contact our Cashiers office directly at cashiers@fullerton.edu Back to Homepage SBS Live Chat Mon - Thur, 9:00am-5:30pm Fri, 9:00am - 4:00pm CWID Login Required General questions? Connect with a Customer Service Specialist during our SBS Connect operating hours. This site is maintained by Student Business Services. Last Published 4/7/22 To report problems or comments with this site, please contact afeng@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.7 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.