Skip to Main Content Yale University Library Your Library Account Ask Yale Library Reserve Rooms Places to Study RESEARCH Quicksearch Search Library Catalog (Orbis) Search Law Library Catalog (MORRIS) Search Borrow Direct Search WorldCat Search Articles+ Search Digital Collections Search Archives at Yale Research Guides Find Databases by Title Find eJournals by Title Guide to Using Special Collections SERVICES Your Personal Librarian Subject Specialists Research Support and Workshops Citation Tools Get It @Yale (Borrow Direct, Interlibrary Loan, Scan & Deliver) Course Reserves Off-Campus Access EliScholar OverDrive: Popular Audio and eBooks Bass Media Equipment LIBRARIES & COLLECTIONS Arts Library Bass Library Beinecke Library Classics Library Divinity Library Film Study Center Fortunoff Archive Humanities Collections International Collections Law Library Lewis Walpole Library Library Collection Services Manuscripts & Archives Map Collection Marx Science & Social Science Library Mathematics Library Medical Library Music Library Sterling Library Yale Center for British Art INFORMATION & POLICIES Library Hours Departments & Staff Borrowing & Circulation Services for Persons with Disabilities Copyright Basics Scanning, Printing & Copying Computers & Wireless Library Policies About the Library Giving to the Library Purchase Request Working at the Library Terms Governing Use of Materials For information about visitor access, see COVID-19 library updates. Yale University Library Yale Library Study Spaces Scheduling Your browser has javascript disabled. Without javascript some functions will not work. Yale Study Spaces Scheduling Room Bookings Yale Library offers a variety of spaces for study, meetings, classes and presentations, some of which require advance reservations. As part of the University’s covid-19 response, we have reconfigured our spaces to support physical distancing and reduced occupancy requirements. Select a room from the list below to see availability and make a reservation. Rooms are listed from a variety of library locations, and different rules may apply. Read terms and conditions carefully when booking a room. Bass Library Divinity Library Special Collections Haas Arts Library Marx Library Sterling Memorial Library Yale Center for British Art, Reference Library Film Archive 17 Hillhouse Powered by Springshare. All rights reserved. Report a tech support issue. Login to LibApps Cymraeg English español français Irish 日本語 Nihongo slovenski jezik Tiếng Việt 中文 Zhōngwén Yale University Library Search Giving Events News System Status Privacy Policy Feedback Data Use Accessibility > Yale University Website