Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Student & Campus Life Main Menu Toggle Search Form Staff Alumni Families Give Report an Incident Home About SCL Awards & Funding Contact Us Meet the Leadership Campus Emergency Updates Report an Incident Identity Resources Office of the Dean of Students Diversity & Equity at Cornell Asian & Asian American Center First Generation & Low Income Student Support LGBT Resource Center Multicultural Student Leadership and Empowerment Office of Spirituality and Meaning-Making Undocumented & DACA Student Support Women's Resource Center Health & Wellness Care & Crisis Services Cornell Athletics Cornell Fitness Centers Cornell Health Cornell Outdoor Education Cornell Rec and Fitness Centers Physical Education Student Disability Services Residential Life Community Centers Community Response Team Dining Housing Get Involved Campus Activities Campus Events Career Services Cornell Chimes Cornell Commitment David M. Einhorn Center for Community Engagement Intramural Sports Sorority & Fraternity Life Student Employment Student Leadership Tatkon Center for New Students Virtual Engagement Volunteer Opportunities News & Events Events News Student Stories About SCL Awards & Funding Contact Us Meet the Leadership Campus Emergency Updates Report an Incident Breadcrumb Home About SCL Campus Emergency Updates For recent or active campus alerts and emergency messages, please visit Cornell's Emergency Management website. Below is a list of current updates impacting Student & Campus Life campus spaces including Cornell Dining service, campus support resources, Cornell Health hours, fitness and recreation centers, and other student service centers on campus. There is currently no active campus emergency. Cornell Dining Operations Updates Cornell Dining eateries are currently operating under normal hours. Find where to eat now at now.dining.cornell.edu. Support Resources Support resources are always available at mentalhealth.cornell.edu. Remember, individuals can have a diverse range of feelings, needs, and reactions when facing loss or stress. This information about Grief and Loss (pdf) may be helpful to you or a friend. The Ithaca-based Crisisline is available at 607-272-1616. Residential Life Guidance For information regarding on-campus housing emergency procedures or guidance, please speak with your residential advisor or contact the Cornell Housing staff. Cornell Health Operations Updates Cornell Health is currently operating under normal service hours. Supportive resources are always available at mentalhealth.cornell.edu or you may connect with Cornell Health services here. Campus Service and Community Centers All campus service and community centers are currently operating under normal schedules. Cornell Athletics and Recreation Services Updates For the current Cornell Athletics schedule of events, visit cornellbigred.com. Recreational Services and Fitness Centers are operating under normal schedules. Helpful definitions and resources Continue to refer to Cornell's Emergency Management website for updates to campus emergency messaging and frequently asked questions. Please be sure to also sign up to receive text alerts and download the Rave Guardian app. Below are links to helpful definitions and procedures. Emergency Action Guide Emergency Preparedness Checklist Active Threat to Life Bomb Threat Fire, smoke & explosion Run - Hide - Fight Severe Weather Shelter-in-place Other Emergency Management Resources Quick Links Additional Resources New Student Programs Campus Activities Resource Center Cornell Store Dining Hours Graduate Students Housing Facilities Parent Resources Scholarship & Awards Student Code of Conduct Health Counseling & Mental Health Cornell Health Mental Health at Cornell Pages For Staff Alumni Parents Give News & Events Events Bailey Hall Concerts Campus Groups Event Planning Information Space Reservation Guide University Tickets More Office of the Vice President Emergency Information Office of Student Conduct and Community Standards Report an Incident Title IX Office Cornell Land Acknowledgement Student & Campus Life 311 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Contact Student & Campus Life Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.