Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Student & Campus Life Main Menu Toggle Search Form Staff Alumni Families Give Report an Incident Home About SCL Awards & Funding Contact Us Meet the Leadership Campus Emergency Updates Report an Incident Identity Resources Office of the Dean of Students Diversity & Equity at Cornell Asian & Asian American Center First Generation & Low Income Student Support LGBT Resource Center Multicultural Student Leadership and Empowerment Office of Spirituality and Meaning-Making Undocumented & DACA Student Support Women's Resource Center Health & Wellness Care & Crisis Services Cornell Athletics Cornell Fitness Centers Cornell Health Cornell Outdoor Education Cornell Rec and Fitness Centers Physical Education Student Disability Services Residential Life Community Centers Community Response Team Dining Housing Get Involved Campus Activities Campus Events Career Services Cornell Chimes Cornell Commitment David M. Einhorn Center for Community Engagement Intramural Sports Sorority & Fraternity Life Student Employment Student Leadership Tatkon Center for New Students Virtual Engagement Volunteer Opportunities News & Events Events News Student Stories Get Involved Campus Activities '21-'22 Student Org FAQs & Resources Big Red Guidebook for RSOs Fun Things To Do Leadership Workshop Series Club Advisors Club Sports and/or Physical Activity CampusGroups Student Organization Directory Campus Events Career Services Cornell Chimes Cornell Commitment David M. Einhorn Center for Community Engagement Intramural Sports Sorority & Fraternity Life Student Employment Student Leadership Tatkon Center for New Students Virtual Engagement Volunteer Opportunities Breadcrumb Home Get Involved Campus Activities Student Organization Directory Registered Student Organization Directory CampusGroups hosts our active directory of registered student organizations (RSOs), Greek organizations, departments, and offices. Click here to access our directory. You can explore the directory by organization name or type. When you find an organization you are interested in, click it to find contact information. Registered club and organization contact information is updated each academic year at the beginning of the fall or spring semester, depending on election cycles and when the group registers. Note: groups with a gold "Group Not Registered Yet" bubble indicates groups that are pending club approval. At the bottom of this page is a PDF of all registered student organizations from the previous academic year. Unregistered Student Organizations The deadline to re-register a student organization is February 17th, 2022. Organizations only need to register once each academic year (AY). To review a list of organizations that still need to register for the AY 2021-2022 please look below and click on "Spring 2022 Need To Register". University and Independent Classification All organizations are either classified as University or Independent. To determine what your organization's classification is, please review the document below called "Classification". Documents Registered student organizations from the '20-'21 academic year; (936.38 KB) Spring 2022 Need To Register (353.56 KB) Classification (757.41 KB) Quick Links Additional Resources New Student Programs Campus Activities Resource Center Cornell Store Dining Hours Graduate Students Housing Facilities Parent Resources Scholarship & Awards Student Code of Conduct Health Counseling & Mental Health Cornell Health Mental Health at Cornell Pages For Staff Alumni Parents Give News & Events Events Bailey Hall Concerts Campus Groups Event Planning Information Space Reservation Guide University Tickets More Office of the Vice President Emergency Information Office of Student Conduct and Community Standards Report an Incident Title IX Office Cornell Land Acknowledgement Student & Campus Life 311 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Contact Student & Campus Life Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.