Skip to main content Search: Submit Search Search Filters Search This Site Search Cornell Student & Campus Life Main Menu Toggle Search Form Staff Alumni Families Give Report an Incident Home About SCL Awards & Funding Contact Us Meet the Leadership Campus Emergency Updates Report an Incident Identity Resources Office of the Dean of Students Diversity & Equity at Cornell Asian & Asian American Center First Generation & Low Income Student Support LGBT Resource Center Multicultural Student Leadership and Empowerment Office of Spirituality and Meaning-Making Undocumented & DACA Student Support Women's Resource Center Health & Wellness Care & Crisis Services Cornell Athletics Cornell Fitness Centers Cornell Health Cornell Outdoor Education Cornell Rec and Fitness Centers Physical Education Student Disability Services Residential Life Community Centers Community Response Team Dining Housing Get Involved Campus Activities Campus Events Career Services Cornell Chimes Cornell Commitment David M. Einhorn Center for Community Engagement Intramural Sports Sorority & Fraternity Life Student Employment Student Leadership Tatkon Center for New Students Virtual Engagement Volunteer Opportunities News & Events Events News Student Stories Get Involved Campus Activities Campus Events Career Services Cornell Chimes Cornell Commitment David M. Einhorn Center for Community Engagement Intramural Sports Sorority & Fraternity Life Student Employment Student Leadership Tatkon Center for New Students Virtual Engagement Volunteer Opportunities Breadcrumb Home Get Involved Student Leadership We offer opportunities for you to grow as a leader where you live, where you volunteer or work, or where you find connections with others. Make great things happen where it matters most to you. Lead Where You Live Residence Hall Advisors (RAs) are experienced upper-level students who live in residence halls and help lead the community and mentor other students. Cooperative residences are independent and student-governed Graduate Resident Fellows (GRFs) are graduate students who live in West Campus Houses and give guidance in matters academic and intellectual. Lead Where You Belong Student organizations number more than 1,000 and are as diverse as Cornell’s student body. Sorority & Fraternity Life centers around living the core principles of leadership, self-governance, integrity, and interpersonal competence. Lead Where You Relax Community Centers on North and West Campus and the Willard Straight Hall Student Union are hubs of activity on campus. Lead Where you Volunteer and Work Student jobs such as fitness instructors and monitors, and Cornell Dining staff, provide opportunities for growth and advancement. The Cornell Public Service Center provides opportunities for leadership engagement in the local community. Hundreds of students volunteer annually to welcome our newest students during Orientation. This experience provides opportunities to develop leadership and communication skills. The Cornell Team and Leadership Center trains and hires students to facilitate leadership and team development workshops on campus and at our off-campus challenge course. Other Student Leadership Opportunities Engaged Cornell Student Assembly Graduate and Professional Student Assembly Student-elected Trustee Quick Links Additional Resources New Student Programs Campus Activities Resource Center Cornell Store Dining Hours Graduate Students Housing Facilities Parent Resources Scholarship & Awards Student Code of Conduct Health Counseling & Mental Health Cornell Health Mental Health at Cornell Pages For Staff Alumni Parents Give News & Events Events Bailey Hall Concerts Campus Groups Event Planning Information Space Reservation Guide University Tickets More Office of the Vice President Emergency Information Office of Student Conduct and Community Standards Report an Incident Title IX Office Cornell Land Acknowledgement Student & Campus Life 311 Day Hall Cornell University Ithaca, NY 14853 Contact Student & Campus Life Follow us on: If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.