For assistive technology users: If unable to complete a form, call The Fund for Syracuse at 315.443.1848 for assistance. Syracuse University Libraries Giving Libraries {1} ##LOC[OK]## {1} ##LOC[OK]## ##LOC[Cancel]## {1} ##LOC[OK]## ##LOC[Cancel]## Current: Gift Info » Your Info » Billing » Review » Finish Gift Amount $ "Gift Amount" is required. "Gift Amount" must be currency. "Gift Amount" must be equal to or greater than $0.01. "Gift Amount" is too large. Give Now Scheduled Payments Scheduled Payments Today's Payment (Charged Today) $ 0.00 Number of Payments 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 of $ 0.00 $ 0.00 Remaining Payments: 0 payment(s) of $ 0.00 Total Amount: $ 0.00 Frequency of payments: Current Date 1st Day Of Month 15th Day Of Month x Monthly Quarterly Twice a year Yearly The remaining payments will be placed between: Notify me days before my card will be charged. Email address to notify/remind: Perpetual Gift Perpetual Giving Note: The first payment will be charged today. Frequency of Gift: Current Date 1st Day Of Month 15th Day Of Month x Monthly Quarterly Twice a year Yearly The next payment will be placed on: Notify me days before my card will be charged. Email address to notify/remind: Great libraries are engines of exploration, vital to creating new communities of discovery, knowledge, and interdisciplinary work. Syracuse University Libraries is committed to a future that supports the scholarship, leadership, and entrepreneurship of every student eager for new experiences and hungry for new knowledge. Your gift supports students and faculty in their global learning and research through collections, experts, and spaces. Thank you for making an impact on student success and helping us build a culture of innovation, diversity, and inclusion. Primary E-mail Email "E-mail" is required. Confirm "E-mail" confirmed text is required. Emails do not match! "E-mail"needs to contain a valid entry. Your password must have each of the above components and be at least 8 characters. Does Not Pass Low Moderate Secure Very Secure Re-type your password. Re-type your email. Please verify your input by typing it again. Passwords do not match! Emails do not match! Inputs do not match! Passwords match! Emails match! Inputs match! Designations Designations SU Libraries Dean's Fund Choose a SU Libraries Fund Selected Designations (edit selected designations) Remove Name Amount Percentage Alexander Lowenstein Pan Am 103 Archives Memorial Endowed Fund $ Annual Fund $ Brian McLane Accessibility Fund $ Burrell-Belfer Audio Laboratory Quasi Endowment $ Charters Fund for Educators of Adults $ LaunchPad Innovation Gift Fund $ Library Student Employee Scholarship $ Pan Am Flight 103 Gifts $ Pan Am Flight 103/Lockerbie Air Disaster Archivist Endowed Fund $ Plastics Industry Projects Fund $ Records Management Gift Account $ Special Collections Gift $ SU Libraries Dean's Fund $ SU Press Gift Fund $ Syracuse University Library Acquisition Gift fund $ Total: $0.00 0% × Choose a SU Libraries Fund SU Libraries Priorities SU Libraries Dean's Fund Student Success Library Student Employee Scholarship Access and Inclusion Brian McLane Accessibility Fund Innovation, Entrepreneurship, Diversity LaunchPad Innovation Gift Fund Research Excellence SU Press Gift Fund Pan Am Flight 103 Alexander Lowenstein Pan Am 103 Archives Memorial Endowed Fund Pan Am Flight 103 Gifts Pan Am Flight 103/Lockerbie Air Disaster Archivist Endowed Fund Special Collections Research Center and SU Archives Burrell-Belfer Audio Laboratory Quasi Endowment Charters Fund for Educators of Adults Plastics Industry Projects Fund Records Management Gift Account Special Collections Gift Library Associates Syracuse University Library Acquisition Gift fund Other Syracuse University Priorities Annual Fund No matches were found. Close This gift is a pledge payment This gift is a pledge payment This gift is a payment on an existing pledge: This gift is a payment on an existing pledge: Yes No Pledge number (if known): My gift is a tribute My gift is a tribute My gift is: My gift is: In honor of In memory of Person's Full Name Would you like us to notify someone of your tribute? If so, complete the fields below. Notification Name Street City State Please Choose Unknown/NA Military Code AA Military Code AE Alaska Alabama Military Code AP Arkansas American Samoa Arizona California Colorado Connecticut District of Columbia Delaware Florida Georgia Guam Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisana Massachusetts Maryland Maine Michigan Minnesota Missouri Northern Mariana Islands Marshall Islands Mississippi Montana North Carolina North Dakota Nebraska New Hampshire New Jersey New Mexico Nevada New York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Virginia Virgin Islands Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Country Please Choose Country Unknown United States Albania Afghanistan Algeria Andorra Angola Anguilla Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Australia Azerbaijan Austria Azores Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia-Herzegovina Botswana Brazil British Commonwealth British Virgin Islands Brunei Bulgaria Myanmar Burkina Faso Burundi Belarus Cambodia Cameroon Canada Canal Zone Cape Verde Central African Republic Cayman Islands Chad Chile China Cote D'Ivoire Colombia Comoros Congo Corsica Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Benin Denmark Djibouti Dominican Republic Dominica East Timor Ecuador Egypt El Salvador Eritrea Equatorial Guinea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Germany Georgia Ghana Gibraltar Gilbert Islands Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Northern Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kenya Kampuchea Kiribati North Korea Republic of Kosovo Kuwait Kazakhstan Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Leeward Islands Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Madeira Islands Malawi Martinique Mauritania Mauritius Malaysia Maldives Mali Malta Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Namibia Nauru Netherlands Netherlands Antilles Nepal New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestine Panama Papua-New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Qatar Zimbabwe Reunion Romania Russian Federation Rwanda St. Kitts & Nevis St. Helena St. Pierre & Miquelon St. Lucia Samoa St. Vincent & The Grenadines Santa Cruz Islands Sao Tome & Principle San Marino Saudi Arabia Scotland Senegal Serbia Seychilles Sierra Leone Slovakia Slovenia Singapore Soloman Islands South Africa South Korea Switzerland Somalia Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad and Tobago Tristan de Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Burkina Uruguay Soviet Socialist Republics Uzbekistan Vatican City Vanuatu Vietnam Venezuela Yemen Arab Republic Yemen - People's Democratic Republic Yugoslavia Wallis & Futuna Islands Wales West Indies Windward Islands West Bank Zaire Zambia Serbia & Montenegro Democratic Republic of Congo US Minor Outlying Islands Foreign Phone Only Puerto Rico Postal Code Please Wait... FAQs Privacy Policy Accessibility Syracuse University has 501(c)(3) non-profit tax exempt status; our federal tax ID number is 15-0532081. 640 Skytop Road, 2nd Floor, Syracuse, NY 13244-5160 315.443.1848 giving@syr.edu