Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Title IX Office Contact Us TitleIX@Dartmouth.eduContact & Department Info Mail Main menu Menu Home About About the Title IX Office Syllabus Statement Title IX Annual Report People News Sexual Misconduct Survey 2022 Update Regarding Executive Order Back to Top Nav Get Help Now Reporting & Support Report an Incident Title IX Formal Complaint Form Know Your Rights - Know Your Options Title IX Resources Get Help in an Emergency Surveys Quick Reference Guides Resources for Responsible Employees Back to Top Nav Compliance Title IX About Title IX Coordinator Pregnancy and Parenting Policies & Procedures Definitions Archived Title IX Policies and Procedures Sexual Misconduct Survey 2022 Back to Top Nav Training Faculty and Staff Online Training Program Training & Workshops Faculty Training Training attended by Title IX Staff Training attended by Investigators, Hearing Panels and Appellate Bodies Training for Responsible Employees New Student Orientation Presentations Student Involvement Back to Top Nav Search form Search this site CloseGo Search Title IX Pregnancy and Parenting Policies & Procedures Archived Title IX Policies and Procedures Sexual Misconduct Survey 2022 Share Pregnancy and Parenting Pregnancy and Parenting at Dartmouth What is Title IX? Title IX of the Education Amendments of 1972 ("Title IX"), 20 U.S.C. §1681 et seq., is a Federal civil rights law that prohibits discrimination on the basis of sex - including pregnancy and parental status - in educational programs and activities. This also includes all related conditions, such as abortion, miscarriages, adoption & fostering. The U.S. Department of Education has more information online. Pregnancy and Parenting applies to Dartmouth: Pregnant Undergraduate/Graduate Students Parenting Undergraduate/Graduate Students Undergraduates/Graduate Students recently pregnant Pregnancy loss, miscarriage, and abortion Adopting and fostering parents Students should consider notifying the Title IX Office of their or their partner's pregnancy, pregnancy-related condition, or adoption and fostering. Students who adopt or foster children are entitled to the same rights and benefits as birth parents. The Title IX Office can facilitate a coordinated approach to short term accommodations, maternity or paternity leave, and academic accommodations, due to medical necessity or extraordinary parenting or caretaking responsibilities. Faculty and Staff seeking support or assistance due to pregnancy or parenting considerations should reach out to your Human Resources Consultant, listed in the link https://www.dartmouth.edu/hrs/empsupport/index.html Eligible Students Pregnant Undergraduate/Graduate Students: Expecting students are protected under Title IX. Students may request Supportive Measures such as larger desks, the ability to have water in the classroom, or additional breaks. Pregnant students given medical restrictions such as bed rest will be accommodated to the fullest extent practicable. At times, a student's medical situation may require an incomplete in a course, etc. The Title IX Office can assist with such arrangements. Parenting Undergraduate/Graduate Students: Dartmouth College will provide reasonable accommodations to parenting students who request assistance. Extensions may be granted for medical necessity or extraordinary caretaking/parenting responsibilities. Undergraduate/Graduate Students Recently Pregnant: Students may be granted a medical or personal leave. Students may also return to school as soon as they wish and are encouraged to work with their medical professionals to determine that timing. Pregnancy Loss, Miscarriage, and Abortion: Students who miscarry, suffer pregnancy loss or false pregnancy, and those who have an abortion are all protected by under Title IX. The Title IX Office can provide Supportive Measures in these circumstances. Adoption and Fostering: Students who adopt or foster children are entitled to the same rights and benefits as birth parents. Lactation Rooms There are 5 lactation rooms available across campus. Please reach out to the contacts listed on the map to be added to the schedule. If there are no lactation rooms close to you, please contact the Title IX Office for further support. Lactation room locations and directions for reserving space can be found at https://www.dartmouth.edu/wellness/images/2019lactationroommap.jpg Childcare Options Locating childcare options can be a daunting task. Please visit https://www.dartmouth.edu/hrs/childcare/ to learn about options in the Upper Valley. Main menu Dartmouth College Sexual Respect About About the Title IX Office Syllabus Statement Title IX Annual Report People News Sexual Misconduct Survey 2022 Update Regarding Executive Order Get Help Now Reporting & Support Report an Incident Title IX Formal Complaint Form Know Your Rights - Know Your Options Title IX Resources Get Help in an Emergency Surveys Quick Reference Guides Resources for Responsible Employees Compliance Title IX About Title IX Coordinator Pregnancy and Parenting Policies & Procedures Definitions Archived Title IX Policies and Procedures Sexual Misconduct Survey 2022 Training Faculty and Staff Online Training Program Training & Workshops Faculty Training Training attended by Title IX Staff Training attended by Investigators, Hearing Panels and Appellate Bodies Training for Responsible Employees New Student Orientation Presentations Student Involvement Ribbon Footer People Assistant Vice President for Equity and Compliance and Title IX Coordinator Kristi Clemens M.Ed. titleix@dartmouth.edu 603 646 9850 Deputy Title IX Coordinator for Response Gary Sund titleix@dartmouth.edu 603 646 3153 Find Us Address Title IX Office Parkhurst Hall 14 North Main St, Hanover NH 03755 Room 005 Hinman Box 6004 Hanover, NH 03755 603 646 0922 titleix@dartmouth.edu Link to our location on the campus map Phone: 603 646 0922 HB: HB 6004 Email: TitleIX@Dartmouth.edu More Contact Information Close Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback