Ohio State nav bar Skip to main content The Ohio State University Help Buckeye Link Map Find People Webmail Search Ohio State The Ohio State University Student Financial Aid Student Employment Menu Search Search Student Employment Search Federal Work-Study Program About Federal Work-Study Program Federal Work-Study job board Student resources Student community service opportunities Student Job Board Employer Services About Employer Services Student job board employers Federal Work-Study (on-campus employer) Federal Work-Study community partners Contact Us and FAQs Contact Us and FAQs Federal Work-Study Student FAQ Federal Work-Study Employer FAQ Policies and disclosures Close Search Federal Work-Study Program Student Financial Aid Home Jobs Federal Work-Study Program Print Email Federal Work-Study job board Student resources Student community service opportunities The Federal Work-Study (FWS) Program provides job opportunities for eligible students with financial need who are enrolled at least half time, allowing them to earn money to help pay indirect education expenses. The program encourages community service work and employment related to their course of study. FWS is a form of federal financial aid, and eligibility is determined when you file the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) each year. Once offered, you must accept FWS from the Financial Aid Summary in My Buckeye Link. Unlike other forms of financial aid (such as scholarships, grants and loans) FWS does not pay your tuition or housing charges directly. Rather, you will search for a job listed as work-study eligible and apply for that job. Once hired, you receive a paycheck bi-weekly that is subtracted from your total FWS offer over the course of the year. You can monitor the reduction from your Financial Aid Summary tab as you work. Note: Your FWS earnings are FICA exempt and not counted against your income eligibility on next year's FAFSA, but they are taxable by the IRS. Federal Work-Study job board Federal Work-Study job board Student resources Student resources Student community service opportunities Student community service opportunities FAQ for FWS students Not seeing the answer to your question here? Check out the FAQs for work-study students! FAQ for FWS students Financial Aid Questions? More information about financial aid in general can be found on Ohio State's financial aid website. Student Financial Aid Website The Ohio State University © 2022, Office of Student Academic Success | Student Financial Aid Student Academic Services Building | 281 W Lane Ave, Columbus, OH 43210 Student Financial Aid, Student Employment | Contact us Webmaster | Nondiscrimination notice | Consumer Disclosure