Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Sites Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Services Models Clients Trainings and Workshops User Guide Release Notes Model Comparison Research Model Administration Model Academic Model Content Blocks Accordion Alert Columbia event feed Featured content Hero Image carousel Icon card Image Cards Carousel Image card Inline image Links with label MailChimp Integration Map location Numbered paragraph Page section Pull quote Related block RSS Feeds Single image Social Media SoundCloud Tabbed Content Table Text Text with label Timeline Video Views display Content Editor Adding anchors Documents Linking pages externally Linking pages internally Features Courses Description Tags Events Filtering by role Footer Header News RSS feed Redirect URLs Sidebar Taxonomies Pre-filtered Listings Site Settings UNI Protected Pages URL Aliases Menu Create your menu Reorganize the menu Utility navigation Footer navigation Pages Editing pages Basic page Bookshelf Deadlines Decision Tree Dissertations Document library Gallery Landing page Grid Widths News article Display news articles Post-graduate profile Profiles Publication Publishing and unpublishing Research interest Display all research interests Research project Services Display service listings Video Library Site administrators Add administrators Block Administrators Image Quick Reference Accessibility Editorial Guidelines Glossary Forms Create a form Adding fields Adding logic Multi-page forms Embedding forms View Submissions Content Moderation Getting Started and Assigning Roles Content Creator: Creating Content Content Manager: Approving pages and publishing Columbia Sites You are here: Home User Guide Forms Multi-page forms Multi-page forms Forms are by default on a single screen. They can also be broken up across multiple pages. NOTE: Most forms are handled well on a single screen. Multiple pages are recommended when the information being gathered breaks down into clear categories, with each screen corresponding to each category. FOR SECURITY The CAPTCHA element MUST be added to every form on your site. Begin creating a form. Read how to create a form. Click +Add page Add a title for the form page The title appears on the wizard bar. NOTE: Titles should refer to the category of information requested. Enter previous page and next page button labels Next Page and Previous Page are the default button labels if you keep these fields empty. Enter a confirmation message to appear after successful form submission. Click Settings to access the confirmation message. Scroll down and click on Confirmation Settings and enter in your confirmation message. Your confirmation message displays after the form is submitted. Add elements accordingly for each page created Each form page created has an +Add Element button associated with it. Click the form page's +Add Element button to add elements for each page. NOTE: You can drag previously created elements on the form to any multiple page created by using the element's crosshairs. Questions About the User Guide If you have any questions about the user guide, send an email to the Columbia Sites working team. We will get back to you shortly. Request a Site If you are interested in getting a new Columbia Sites, fill out this request form. Columbia Sites116th Street and Broadway · New York, NY 10027 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close