Skip to main content COVID-19 Information Activate Menu Geisel School of Medicine Dartmouth Departments & Centers Find People Dartmouth Directory Geisel Faculty Directory Giving Make a Gift Anatomical Gifts Program DEI Dashboard Alumni Quick Links Admissions Biomedical Libraries COVID-19 Info Diversity & Inclusion Events Calendar Geisel Computing News Registrar Financial Aid Search this website Search for: Geisel School of Medicine Dartmouth Departments & Centers Find People Dartmouth Directory Geisel Faculty Directory Giving Make a Gift Anatomical Gifts Program DEI Dashboard Alumni Quick Links Admissions Biomedical Libraries COVID-19 Info Diversity & Inclusion Events Calendar Geisel Computing News Registrar Financial Aid Activate Menu About Us Mission C. Everett Koop People Member Expertise Koop Courage Award Events Annual C. Everett Koop Distinguished Lecture 2019 C. Everett Koop Distinguished Lecture: Dr. Joshua M. Sharfstein 2018 C. Everett Koop Distinguished Lecture: Gary Taubes New Hampshire Addiction Medicine Symposium Research Policy and Advocacy Alcohol Research Highly Processed Food Research Tobacco Research Membership Contact Us About Us Mission C. Everett Koop People Member Expertise Koop Courage Award Events Annual C. Everett Koop Distinguished Lecture 2019 C. Everett Koop Distinguished Lecture: Dr. Joshua M. Sharfstein 2018 C. Everett Koop Distinguished Lecture: Gary Taubes New Hampshire Addiction Medicine Symposium Research Policy and Advocacy Alcohol Research Highly Processed Food Research Tobacco Research Membership Contact Us The C. Everett Koop Institute at Dartmouth Featured Mission The mission of the C. Everett Koop Institute at Dartmouth is to advance health and well-being through research, education, and policy efforts to protect the public health and prevent disease. The Institute seeks to mitigate threats posed by the unhealthy promotion and use of consumer products, including tobacco, alcohol, and highly processed foods, as well as prescription drugs. Recent Posts USDA Urged to Protect Kids from Digital Food Marketing on Online Learning Platforms Politics and Public Health: The Case of the Opioid Epidemic Oscar nominated films continue to promote tobacco use Big Tobacco successfully wrangled over 1 million new underage tobacco users with e-cigarettes in 2018 NYC health campaign equates the dangers of tobacco and sugar Contact Us C. Everett Koop Institute at Dartmouth c/o Cecilia North One Medical Center Drive Lebanon, NH 03756 Email: Cecilia.M.North@hitchcock.org Phone: 603-650-1817 Partners Geisel School of Medicine at Dartmouth Norris Cotton Cancer Center Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College Higher Education Act Information Dartmouth Compliance and Ethics Hotline This page may link to PDF files. Use this link to download Adobe Reader if needed.