Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Sites Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Services Models Clients Trainings and Workshops User Guide Release Notes Model Comparison Research Model Administration Model Academic Model Content Blocks Accordion Alert Columbia event feed Featured content Hero Image carousel Icon card Image Cards Carousel Image card Inline image Links with label MailChimp Integration Map location Numbered paragraph Page section Pull quote Related block RSS Feeds Single image Social Media SoundCloud Tabbed Content Table Text Text with label Timeline Video Views display Content Editor Adding anchors Documents Linking pages externally Linking pages internally Features Courses Description Tags Events Filtering by role Footer Header News RSS feed Redirect URLs Sidebar Taxonomies Pre-filtered Listings Site Settings UNI Protected Pages URL Aliases Menu Create your menu Reorganize the menu Utility navigation Footer navigation Pages Editing pages Basic page Bookshelf Deadlines Decision Tree Dissertations Document library Gallery Landing page Grid Widths News article Display news articles Post-graduate profile Profiles Publication Publishing and unpublishing Research interest Display all research interests Research project Services Display service listings Video Library Site administrators Add administrators Block Administrators Image Quick Reference Accessibility Editorial Guidelines Glossary Forms Create a form Adding fields Adding logic Multi-page forms Embedding forms View Submissions Content Moderation Getting Started and Assigning Roles Content Creator: Creating Content Content Manager: Approving pages and publishing Columbia Sites You are here: Home User Guide Content Blocks Add RSS Feeds Add RSS Feeds You have the ability to add in third party RSS feeds to Landing Pages. This is useful for pulling in news from other external sites which create RSS feeds for this purpose, i.e. the New York Times. IMPORTANT: It is assumed you have the feed information. While creating a Landing Page, select Add Third-Party RSS Feed Add a title. The title appears centered on top of the feed on the webpage. Enter the feed URL information. IMPORTANT: You must have this information available for this feature. Remember, not all news sites have RSS feeds. Choose how many items should feed into the page. Select from 1 through 10 items in the feed to display. Show the entire feed by selecting Unlimited. Select the date format to display. Select the feed to display as a list or grid. NOTE: Grid displays each title in the feed in a grey box. They are tiled in rows of three horizontally across the webpage. Questions About the User Guide If you have any questions about the user guide, send an email to the Columbia Sites working team. We will get back to you shortly. Request a Site If you are interested in getting a new Columbia Sites, fill out this request form. Columbia Sites116th Street and Broadway · New York, NY 10027 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close