Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Sites Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Services Models Clients Trainings and Workshops User Guide Release Notes Model Comparison Research Model Administration Model Academic Model Content Blocks Accordion Alert Columbia event feed Featured content Hero Image carousel Icon card Image Cards Carousel Image card Inline image Links with label MailChimp Integration Map location Numbered paragraph Page section Pull quote Related block RSS Feeds Single image Social Media SoundCloud Tabbed Content Table Text Text with label Timeline Video Views display Content Editor Adding anchors Documents Linking pages externally Linking pages internally Features Courses Description Tags Events Filtering by role Footer Header News RSS feed Redirect URLs Sidebar Taxonomies Pre-filtered Listings Site Settings UNI Protected Pages URL Aliases Menu Create your menu Reorganize the menu Utility navigation Footer navigation Pages Editing pages Basic page Bookshelf Deadlines Decision Tree Dissertations Document library Gallery Landing page Grid Widths News article Display news articles Post-graduate profile Profiles Publication Publishing and unpublishing Research interest Display all research interests Research project Services Display service listings Video Library Site administrators Add administrators Block Administrators Image Quick Reference Accessibility Editorial Guidelines Glossary Forms Create a form Adding fields Adding logic Multi-page forms Embedding forms View Submissions Content Moderation Getting Started and Assigning Roles Content Creator: Creating Content Content Manager: Approving pages and publishing Columbia Sites You are here: Home User Guide Pages Dissertations Dissertations For the Academic model, Dissertations can be created and filtered by up to three distinct filters. Dissertations can be filtered by users if needed. Up to three filters can be set up If this functionality is needed, the filterable labels must be set and taxonomy terms entered. See setting labels for filters See creating taxonomies From the top navigation menu, click on Shortcuts > Add Content > Dissertation. Enter a Dissertation title NOTE: The title entered appears on the Dissertation page where all are listed Enter in profile names for which the Dissertation applies Note: You can only enter in name of Graduate and Postgraduate profiles. This Dissertation appears on the Graduate and/or Postgraduate profile pages. OPTIONAL: enter in an image for the dissertation NOTE: Images appear on the Dissertation page where all are listed Set the category filters for the Dissertation Select the appropriate categories for the Dissertation NOTE: labels and taxonomy terms have to be set up to do this step. See above. OPTIONAL: Enter in summary text OPTIONAL: Enter Outbound URL NOTE: If and Outbound URL is provided the Dissertation title on the page listing all dissertations will link directly to the URL provided. It will not link into a page within this site. If no Outbound URL is specified enter in the dissertation information Content added in these sections appear on the Dissertation individual page. Questions About the User Guide If you have any questions about the user guide, send an email to the Columbia Sites working team. We will get back to you shortly. Request a Site If you are interested in getting a new Columbia Sites, fill out this request form. Columbia Sites116th Street and Broadway · New York, NY 10027 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close