Skip to content Advanced features of this website require that you enable JavaScript in your browser. Thank you! Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Social Links Menu Center for Professional Development Primary Menu Menu Search for: About Us Mission, Vision, & Values Facts and Figures Meet the CPD Team Students Handshake (Career Platform) Finding Opportunities Jobs and Internships Recruiting Program Overview & Instructions Funding Resources Guides Grad & Professional School Employers About Dartmouth Students Post a Job or Internship Join our Recruiting Program Internship & Job Fair Visiting Dartmouth’s Campus Become an Employer Partner Faculty and Staff Families Diversity Resources Alumni Search for: Families Welcome! The Center for Professional Development (CPD) supports all Dartmouth undergrads in exploring career interests, identifying strengths & opportunities, applying for jobs and internships, preparing for interviews, and learning about the professional world. We help prepare students to enter the workplace career-ready. Family members play an important role in the life of a Dartmouth student. As a family member, you can provide invaluable support as your student prepares to enter the professional world. The links below will allow you to read more about how our office helps all students, and how you can support their growth. Parent & Family Talks: Center for Professional Development, April 26, 2022 Watch our video recording and hear how our CPD team supports all Dartmouth students here. The CPD Offers a Wide Range of Support Read about our support and resources here. How You Can Help Consider these tips to encourage your student’s career development. Main Sidebar Handshake Student Login Follow Us on CPD's Instagram Dartmouth Career Network ALUMNI COUNCIL TIPS CURRENT HOURS Monday - Friday 8:30 am - Noon and 1:00 pm - 5:00 pm Got a question or need help? -Employers: Email srs@dartmouth.edu -Students: Email cpd@dartmouth.edu For a resume review, interview help or general career advice, log into Handshake to schedule a 30-minute appointment with one of our CPD Career Coaches. Center for Professional Development 63 South Main Street, 2nd Floor Dartmouth College Hanover, NH 03755 (603) 646-2215 cpd@dartmouth.edu Footer Content My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback Loading Comments... You must be logged in to post a comment.