Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Sites Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Services Models Clients Trainings and Workshops User Guide Release Notes Model Comparison Research Model Administration Model Academic Model Content Blocks Accordion Alert Columbia event feed Featured content Hero Image carousel Icon card Image Cards Carousel Image card Inline image Links with label MailChimp Integration Map location Numbered paragraph Page section Pull quote Related block RSS Feeds Single image Social Media SoundCloud Tabbed Content Table Text Text with label Timeline Video Views display Content Editor Adding anchors Documents Linking pages externally Linking pages internally Features Courses Description Tags Events Filtering by role Footer Header News RSS feed Redirect URLs Sidebar Taxonomies Pre-filtered Listings Site Settings UNI Protected Pages URL Aliases Menu Create your menu Reorganize the menu Utility navigation Footer navigation Pages Editing pages Basic page Bookshelf Deadlines Decision Tree Dissertations Document library Gallery Landing page Grid Widths News article Display news articles Post-graduate profile Profiles Publication Publishing and unpublishing Research interest Display all research interests Research project Services Display service listings Video Library Site administrators Add administrators Block Administrators Image Quick Reference Accessibility Editorial Guidelines Glossary Forms Create a form Adding fields Adding logic Multi-page forms Embedding forms View Submissions Content Moderation Getting Started and Assigning Roles Content Creator: Creating Content Content Manager: Approving pages and publishing Columbia Sites You are here: Home Release Notes Columbia Sites 1.3 Release Notes Columbia Sites 1.3 August 16, 2016 New Stuff Need to flag something important? Local Alerts allow you to make announcements users will see no matter which page of your site they visit. The alerts appear as a bright orange banner at the top of every page on your site, and users can close them with one click. Now you can add images to Publications, so you can display book covers and author photos. When users type words in the Search bar, they now see Google Analytics’s best guess at what they were looking for. The Academic model is now live. This model includes all the features and free services of the Research model. It also contains the same content types except Research Publications and Alumni, and it adds a new content types called Courses, which imports course information from across the University through Vergil. News Articles can be filtered by tags. Is the Events or News Views Display on your landing page empty? Now you can hide it until you have more content. When you add a page to the Menu, the breadcrumb now automatically updates to identify the parent page. Bug Zapper Again with the Weirdness. If you see it, email us. Tags Release Notes News July 23, 2020 Columbia Sites 1.84 October 15, 2019 Columbia Sites 1.83 April 01, 2019 Columbia Sites 1.82 September 24, 2018 Columbia Sites 1.81 September 07, 2018 Columbia Sites 1.80 Columbia Sites116th Street and Broadway · New York, NY 10027 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close