Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Sites Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Services Models Clients Trainings and Workshops User Guide Release Notes Model Comparison Research Model Administration Model Academic Model Content Blocks Accordion Alert Columbia event feed Featured content Hero Image carousel Icon card Image Cards Carousel Image card Inline image Links with label MailChimp Integration Map location Numbered paragraph Page section Pull quote Related block RSS Feeds Single image Social Media SoundCloud Tabbed Content Table Text Text with label Timeline Video Views display Content Editor Adding anchors Documents Linking pages externally Linking pages internally Features Courses Description Tags Events Filtering by role Footer Header News RSS feed Redirect URLs Sidebar Taxonomies Pre-filtered Listings Site Settings UNI Protected Pages URL Aliases Menu Create your menu Reorganize the menu Utility navigation Footer navigation Pages Editing pages Basic page Bookshelf Deadlines Decision Tree Dissertations Document library Gallery Landing page Grid Widths News article Display news articles Post-graduate profile Profiles Publication Publishing and unpublishing Research interest Display all research interests Research project Services Display service listings Video Library Site administrators Add administrators Block Administrators Image Quick Reference Accessibility Editorial Guidelines Glossary Forms Create a form Adding fields Adding logic Multi-page forms Embedding forms View Submissions Content Moderation Getting Started and Assigning Roles Content Creator: Creating Content Content Manager: Approving pages and publishing Columbia Sites You are here: Home User Guide Features Edit footer Edit footer The header can be edited at any time to include: Multiple addresses Social media links Footer navigation links From the top navigation menu, click Shortcuts > Site Settings. By default, the Contact tab will be selected and displayed. The fields within this tab effect both the header and footer. The fields for the footer are: Email address Phone number Internal site URL [Optional] Enter the email address, phone number and internal site URL information. [Optional] Select the Locations and Social Media tabs to enter the information. [Optional] Add navigation links to the footer: Select the Menus tab to add navigation links in the footer. Expand the FOOTER NAV. Enter the corresponding links and titles. NOTE: You can only enter up to five navigation links. IMPORTANT: If you do not enter in any links, there will still be footer navigation. It will mirror the main navigation primary links. (212) 853-0761 [email protected] Columbia Sites116th Street and Broadway · New York, NY 10027 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close