Skip to main content SMU Explore SMU Academics Undergraduate Admission Student Affairs About News Athletics Events Calendar Bush Center Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Alumni Menu Search Alumni Events Distinguished Alumni Awards Distinguished Alumni Awards Distinguished Alumni Awards Previous Recipients Distinguished Alumni Award Nomination Form Emerging Leader Nomination Form Nomination Process Register now Each year, SMU honors outstanding leaders in philanthropy, business and civic life with the highest honor the University can bestow upon its graduates. The Distinguished Alumni Awards ceremony recognizes extraordinary achievement, outstanding character and good citizenship in an event hosted by President R. Gerald Turner and the SMU Alumni Board. Save the date 2022 SMU Distinguished Alumni Awards Celebration Thursday, October 20, 2022 6 p.m. reception, 7 p.m. dinner and presentation Armstrong Fieldhouse Black tie optional 2022 Distinguished Alumni Award Recipients A. Shonn Evans Brown ’95, ’98 C.J. “Don” Donnally ’67, ’68✝ John Cartwright Phelan ’86 Thear Sy Suzuki ’96 ✝ posthumous recognition 2022 Emerging Leader Award Recipient Emily K. Graham ’07 For underwriting opportunities, contact SMU at 214-768-1384. Apply NowVisit Us Back to top Academics Cox School of Business Dedman College of Humanities and Science Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education & Human Development SMU CAPE SMU Libraries The Guildhall Audience Links Undergraduate Students Graduate Students Alumni Faculty & Staff Media Parents Quick Links SMU Ignited: Boldly Shaping Tomorrow COVID-19 Information (Mustang Strong) Bush Center SMU Store Academic Calendar Events Calendar Employment Giving to SMU Virtual Tour Get in Touch Contact Us Maps Directions Compliance Legal Disclosures Report Sexual Harassment Reporting a BIAS Incident HEERF Reporting Emergency Preparedness Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Groups and Networks Regional Alumni Networks Alumni Affinity Groups Golden Mustangs SMU Network Facebook Instagram LinkedIn YouTube Update your info Events Upcoming Events 50-Year Reunion Homecoming Distinguished Alumni Awards Taos Cultural Institute SMU Alumni Travel Program Volunteer Opportunities Alumni Board Young Alumni Board Black Alumni Board Hispanic Alumni Board Asian Pacific Islander Alumni Board Hilltop Volunteers Career Mentoring Admission Volunteers Class Ambassadors Regional Chapter Leaders News and Stories Featured Stories Mustangs in the Wild SMU News Class Notes SMU Magazine SMU Stories Resources Hegi Career Center Continuing Education Order a transcript SMU Bookstore Alumni Credit Card Alumni Insurance Program Refer a Mustang SMU Alumni Relations Giving Give now Alumni Giving SMU Giving Day Mustang Crowdfunding News Athletics SMU Store Cox Alumni Dedman Alumni Dedman Law Alumni Meadows Alumni Perkins Simmons Alumni Update your info Submit a class note Give Menu Search Search Submit Popular Searches Current Students Undergraduate Admission Graduate Admission Faculty & Staff Majors & Minors Alumni COVID-19 Information (Mustang Strong) Did you know? SMU's singular approach to integrating rigorous learning with hands-on experience will prepare you to achieve your educational goals and expand your world in ways you never imagined. Ours is a community of people forging their own paths. We'd like to help you shape yours. Plan your visit Menu Search