Jump to navigation Brandmark inverse Desktop Brandmark Give eNews login Life & Work Headlines Publications Events Student Work Faculty Work Alumni Work Student Affairs Courses Resources Tour Student Appointments Programs Architecture Architectural History Community and Regional Planning Historic Preservation Interior Design Landscape Architecture Sustainable Design Urban Design Apply Become a Longhorn Undergraduate Admissions Undergraduate Minors Graduate Admissions Student Funding Student Computer Policy Resources Career Services Conservation Lab Build Lab Technology Lab Materials Lab Professional Residency Program Thermal Lab Urban Information Lab Visual Resources Collection Libraries & Centers Alexander Architectural Archives Architecture and Planning Library Center for American Architecture and Design Center for Sustainable Development USDOT UTC Cooperative Mobility for Competitive Megaregions About Mission & Vision Dean's Message Diversity Support & Donate Faculty Students Alumni Staff Contacts Search Life & Work Headlines UTSOA COVID-19 Campus Updates Fall 2021 COVID-19 Updates Student Support Services Contact and Availability Publications eNews eNews Archive CAAD Publications About CENTER Centerline Other CAAD Publications ISSUE: O'Neil Ford Series Planning Forum Platform Style & Branding Events Goldsmith Interviews Past Fall 2021 Spring 2021 Fall 2020 Spring 2020 Spring 2019 Fall 2018 Spring 2018 Fall 2017 Spring 2017 Fall 2016 Series Spring 2016 Series Fall 2015 Series Spring 2015 Series Fall 2014 Series Additional SOA and non-SOA events Student Work Design Excellence 2020-2021 Design Excellence 2019-2020 Final Reviews Fall 2021 Spring 2021 Fall 2020 Spring 2020 MSHP Thesis 2020 Faculty Work Alumni Work Student Affairs Undergraduate Office Academic Grievances Grade Disputes Helpful Info Independent Study Instructions SOA Success Scholars Graduate Office Academic Grievances Grade Disputes Certificate in Latin American Architecture Stackable Graduate Certificates Architecture: Building Technology Architecture: Community Equity Design Architecture: Digital Technology Architecture: Environmental Equity Design Architecture: Latin American Architecture Architectural History: Political, Social, and Cultural Histories of Architecture Community and Regional Planning: Introduction to City Planning Historic Preservation: Cultural Heritage: Building Materials and Documentation Historic Preservation: Cultural Heritage: History and Research Interior Design: Theories of Interiors and Spatial Design Sustainable Design: Technology and Environment Urban Design: Housing and Urbanism Career Services CARE Counselor Dean's Ambassadors Student Awards Dean's Design Distinction Design Excellence Spring 2022 Nominees Fall 2021 Nominees Summer 2021 Nominees 2020-2021 Winners Spring 2021 Nominees Fall 2020 Nominees Summer 2020 Nominees 2019-2020 Winners Spring 2020 Nominees Fall 2019 Nominees Spring 2019 Fall 2018 Spring 2018 Fall 2017 Spring 2017 Fall 2016 Undergraduate Architecture Student Council Material Exchange Graduate School of Architecture Representative Council Student Organizations Study Abroad International Travel Policy Student Funding Thank-you Letters Courses Fall 2022 Summer 2022 Past Courses Spring 2022 Fall 2021 Summer 2021 Spring 2021 Fall 2020 Summer 2020 Resources Tour Student Appointments Programs Architecture Undergraduate Degrees Undergraduate Minors Graduate Degrees M Arch Degree Requirements Sample Curriculum Vertical Studios Principles and Intentions The Four Streams MAAD PhD Degree Requirements Courses & Curriculum Studio Culture Interdisciplinary Studies NAAB Accreditation Info Licensure Faculty Students Work Architectural History Faculty MA & PhD Programs For MArch Students Admissions Students Recent Dissertations in Architectural History Publications Community and Regional Planning MSCRP Program Current Students Dual Degree and Certificate Programs CRP/Latin American Studies CRP/LA Faculty CRP/LA Projects CRP/LA Students CRP/LA Alumni CRP/LA Contact CRP/LBJ School of Public Affairs CRP/LBJ Alumni CRP/LBJ Contact CRP/LBJ Students CRP/School of Law CRP/Sustainable Design CRP/Urban Design PhD program PhD Degree Requirements PhD Projects Doctoral Student Profiles Doctoral Alumni Profiles Program Strengths Faculty City Forum Lecture Series CRP Student Organization Events Resources GIS Education & Resources GIS Showcase GIS Tutorials GIS Data Online Planning Resources Career Prospects 2015-16 Strategic Plan Performance Measures Support CRP International Students Student Financial Support Historic Preservation Program & Degrees Offered Courses Overview Frequently Asked Questions Links of Interest Conservation Lab Work News Resources Faculty Students Alumni Student Historic Preservation Association Interior Design Undergraduate Degree Courses Overview Student Achievement Licensure Undergraduate Minor Graduate Degrees MID I MID II Student Achievement Licensure Faculty Students News Work Studio Culture Landscape Architecture Program Mission Degree Programs + Information MLA I Degree Requirements Sample Curriculum MLA II Landscape Studies Minor Courses Overview Landscape Architecture Advanced Electives Work Faculty Students Program Disclosure Licensure FAQ Sustainable Design Degree Programs and Procedures Master of Architecture Master of Advanced Architectural Design Master of Science in Sustainable Design PhD in History, Preservation and Sustainability Core Course Schedule Student Work & Scholarship Faculty Students Academics Alumni Resources and Links of Interest Support Sustainable Design Work Urban Design Degree Programs Courses Overview ULI Competition CRP/Urban Design Faculty Students Work Apply Become a Longhorn Undergraduate Admissions Freshman FAQ External Transfer FAQ Internal Transfer Internal Transfer FAQ Visit the Undergraduate Program Contact Undergraduate Minors Graduate Admissions Application Instructions M Arch MAAD MAAH MID I MID II MLA I MLA II MSAS MSCRP MSHP MSSD MSUD PhD in ARC PhD in CRP Graduate Admissions FAQ Visit Contact Virtual Graduate Office Visit Advanced Studies Architecture Community & Regional Planning Interior Design Landscape Architecture Urban Design Student Funding Financial Aid Recruitment Funding Continuing Student Scholarships Scholarship Recipient Instructions Independent Research Travel Scholarships Sample Travel Proposals Travel Award Recipient Instructions Academic Employment GRA Information TA Information Other Resources Student Computer Policy Resources Career Services Student Resources COVID Employment Resources Employer Resources Events Job Board Employment Reports Alumni Resources Conservation Lab Build Lab Technology Lab Technology Desk Equipment & Facilities Room and Equipment Reservations Digital Fabrication Lab Robotics Lab Computer Classrooms Software Personal Computing Software Support Software Downloads Instructional Technology Tools Classroom Technology Tech Support Technology Resources and Innovation Group Materials Lab About Collection Highlights Circulation Digital Collections Building Reuse, Reuse in Building Building Reuse, Reuse in Building Digital Collection Green Infrastructure Green Infrastructure Digital Collection Events Research Material Methods Resources Local Resources More Materials Contact Professional Residency Program Apply Firms Schedule Courses Fees PRP Now! Thermal Lab About Projects Publications Urban Information Lab About People Work Funded Projects Headlines Visual Resources Collection Exhibitions Events Publications Connect Libraries & Centers Alexander Architectural Archives Architecture and Planning Library Center for American Architecture and Design Events CAAD Book Launches CAAD Symposia Friday Lunch Forums Publications About CENTER Centerline Other CAAD Publications Contact Center for Sustainable Development About Faculty Fellows Partners Staff Research Publications Public Interest Design Texas CityLab Projects Pflugerville Leander UT Austin Events FAQ Texas Housing Lab About People Faculty Graduate Students Affiliates Contact FAQ Research Publications Classes Resources Recently Added Projects Resources Finding Funding Grant Administration Snell USDOT UTC Cooperative Mobility for Competitive Megaregions About Mission & Vision Dean's Message Diversity SOAvoices Race & Gender in the Built Environment Fellows Support & Donate Endowments Friends of Architecture Current Tours & Events Past Tours & Events Gift and Estate Planning Goldsmith Society UTSOA Advisory Council Contact Faculty Students Alumni Stay Connected Staff Contacts Search Fall 2021 COVID-19 Updates IMG_0498.JPG Important guidance about COVID-19 and information about the School of Architecture's plans for the Fall 2021 semester. If you have a question or are looking for information not addressed below, please visit the FAQ section of The University of Texas at Austin's Protect Texas Together website, or submit your question here and we will work toward getting it answered for you. More information is also available in the Fall 2021 Student Handbook. Health and Safety Building and Facility Access Student Support Services and Resources Health & Safety Protocols Masking Guidance The Centers for Disease Control and Prevention have recently updated their masking guidance and recommends that all individuals, regardless of vaccination status, wear a mask in indoor public settings. The university has adopted this masking guidance and masks are strongly recommended but optional inside university buildings for vaccinated and unvaccinated individuals, except when alone in a private office. Will masks and PPE continue to be provided on campus? UT will provide masks at no cost to all staff, faculty, assistant instructors, and teaching assistants who are on campus this semester. Free masks are currently available to students at the William C. Powers Jr. Student Activity Center and Texas Union hospitality desks. Recommended Individual Best Practices: If you are sick, stay home. Wash your hands well and often. Carry your own hand sanitizer and surface wipes. Hand hygiene products are cleaning stations will be available at building entrances and elevator lobbies Make sure your recommended protective face mask covers both your nose and mouth. If not fully vaccinated, maintain 6 feet of distance between yourself and others whenever possible. Vaccinations Authorized COVID-19 vaccines are effective at preventing COVID-19, will help protect against the transmission of the virus to others, and will reduce serious symptoms in those who are vaccinated. As a way to protect yourself and others from COVID-19, we encourage all UT community members to get vaccinated. Vaccinations are widely available, free, and not billed to health insurance. Walk-in vaccinations are available at UT Health Austin to all people ages 12 and older. COVID-19 Questions & Reporting The Behavior Concerns and COVID-19 Advice Line (BCCAL) remains available as the primary tool to address questions or concerns from the university community about COVID-19. Students who test positive should contact BCCAL or self-report (if tested off campus) to University Health Services. Testing on Campus Required COVID-19 Test. FAQs from the university about the COVID-19 test required to be taken within 72 hours of returning or moving in to Austin residence of the fall semester. Student process for positive COVID-19 test. Self-reporting process and additional guidance for students if they have a positive COVID-19 test. Proactive Community Testing will be available throughout the semester and remains an important part of the university's efforts to protect our community. Tests are fast and free. Building & Facility Access Building Hours All SOA buildings will be open Monday-Friday from 8:00 a.m. to 8:00 p.m. Students, faculty, and staff will have access to our buildings outside these hours using their UT ID card. The Dean’s Suite will operate during regular business hours, from 8:00 a.m. to 5:00 p.m. Technology Lab Access Fall Operating Hours: Sunday 12:00 p.m. - 8:00 p.m. Monday - Friday: 8:00 a.m. - 11:00 a.m. // 12:00 p.m. - 8:00 p.m. Saturday: Closed WMB Computer Lab WMB 1.110 (small computer lab): This lab is unavailable for the Fall 2021 semester. WMB 1.114 (large computer lab): This 33-workstation lab is available for walk-ins, subject to course schedules and instructor discretion. Refer to the signage next to the door for details. Remote Workstations: There are 10 workstations with the full lab image available for remote access. Library Access The Architecture and Planning Library and Alexander Architectural Archives are temporarily moved from Battle Hall during the 2021/2022 academic year. Circulating library materials can be requested for pickup at other library branches, including the Perry–Castañeda Library and the Life Science Library (starting August 23). The Alexander Architectural Archives and Architecture & Planning Library Special Collections will be available by appointment at the Collections Deposit Library in Fall 2021. For access to the Alexander Architectural Archives, email apl-aaa@lib.utexas.edu. For access to Architecture & Planning Library Special Collections and questions regarding the library, email apl@austin.utexas.edu. More information about this coming semester is available via Fall 2021 Plans for the UT Libraries. Materials Library Access Search the Materials Lab’s online database or visit our collection of 29,000+ samples in person. Due to the temporary relocation of the collection in response to social distance learning, the library remains at half-capacity. Fall 2021 visiting hours for the UT community are: Monday, Wednesday, and Friday from 9:00 - 12:00 Tuesdays and Thursdays from 9:00 - 5:00 For access outside of these hours, please email us at materialslab@austin.utexas.edu. Student Support Services and Resources Questions & Communicating Concerns and Issues: Student Affairs serves as a resource in support of all UTSOA students achieving their academic and professional goals. If students have questions or need to communicate any issues or concerns, please contact: Charlton Lewis Assistant Dean for Student Affairs charltonlewis@austin.utexas.edu Robin Dusek Assistant Director of Student Affairs robin.dusek@utexas.edu Health & Wellness Support CARE Counselor UTSOA has a dedicated Counselor in Residence (CARE Counselor) Abby Simpson. The CARE Counselor is available to help with a variety of issues such as stress, test anxiety, racing thoughts, feeling unmotivated, and anything else that might be getting in your way. To contact UTSOA’s dedicated CARE Counselor, leave a message at (512) 471-3115. Student Emergency Services Liaison Student Emergency Services helps students and their families during situations with extenuating circumstances. Assistance includes outreach, advocacy, intervention, support, and referrals to relevant campus and community resources. The SOA dedicated Student Emergency Services liaison is Allie Ambriz: allie.ambriz@austin.utexas.edu University Health Services University Health Services is open to provide care for acute illness or injury, including evaluation of COVID-19. Call the UHS Nurse Advice Line (512) 475-6877 for guidance about when to come to UHS. UHS can also schedule telehealth appointments at (512) 471-4955 for some health concerns. Counseling and Mental Health Center (CMHC) The Counseling and Mental Health Center will provide its full array of services to students via telehealth. Students seeking mental health services should call CMHC at (512) 471-3515. They will offer extended virtual hours and evening appointments. CMHC and other facilities are converting rooms for students to use for private teletherapy appointments without having to worry about roommates or family members overhearing confidential conversations. The CMHC Crisis Line is available 24/7 at (512) 471-2255. Behavior Concerns and COVID-19 Advice Line (BCCAL) The Behavior Concerns and COVID-19 Advice Line remains available as the primary tool to address questions or concerns from the university about COVID-19. You can contact BCCAL at 512-232-5050 or submit your behavior concerns or COVID-19 questions online. Students who test positive should contact BCCAL or self-report (if tested off campus) to University Health Services. Services for Students with Disabilities Services for Students with Disabilities ensures students with disabilities have equal access to their academic experiences at The University of Texas at Austin by determining eligibility and approving reasonable accommodations. They also engage in outreach across campus in order to make campus a more inclusive, accessible and welcoming environment for people with disabilities. They provide information on their accommodations and services, how to register, guidelines for documentation. IMG_0498.JPG Life & Work Headlines UTSOA COVID-19 Campus Updates Fall 2021 COVID-19 Updates Student Support Services Contact and Availability Publications Events Student Work Faculty Work Alumni Work Student Affairs Courses Resources Tour Student Appointments Quicklinks The University of Texas at Austin School of Architecture 310 Inner Campus Drive B7500 Austin, TX 78712-1009 512.471.1922 UT Privacy UT Web Accessibility Get Adobe Acrobat