Jump to navigation Brandmark inverse Desktop Brandmark Give eNews login Life & Work Headlines Publications Events Student Work Faculty Work Alumni Work Student Affairs Courses Resources Tour Student Appointments Programs Architecture Architectural History Community and Regional Planning Historic Preservation Interior Design Landscape Architecture Sustainable Design Urban Design Apply Become a Longhorn Undergraduate Admissions Undergraduate Minors Graduate Admissions Student Funding Student Computer Policy Resources Career Services Conservation Lab Build Lab Technology Lab Materials Lab Professional Residency Program Thermal Lab Urban Information Lab Visual Resources Collection Libraries & Centers Alexander Architectural Archives Architecture and Planning Library Center for American Architecture and Design Center for Sustainable Development USDOT UTC Cooperative Mobility for Competitive Megaregions About Mission & Vision Dean's Message Diversity Support & Donate Faculty Students Alumni Staff Contacts Search Life & Work Headlines UTSOA COVID-19 Campus Updates Fall 2021 COVID-19 Updates Student Support Services Contact and Availability Publications eNews eNews Archive CAAD Publications About CENTER Centerline Other CAAD Publications ISSUE: O'Neil Ford Series Planning Forum Platform Style & Branding Events Goldsmith Interviews Past Fall 2021 Spring 2021 Fall 2020 Spring 2020 Spring 2019 Fall 2018 Spring 2018 Fall 2017 Spring 2017 Fall 2016 Series Spring 2016 Series Fall 2015 Series Spring 2015 Series Fall 2014 Series Additional SOA and non-SOA events Student Work Design Excellence 2020-2021 Design Excellence 2019-2020 Final Reviews Fall 2021 Spring 2021 Fall 2020 Spring 2020 MSHP Thesis 2020 Faculty Work Alumni Work Student Affairs Undergraduate Office Academic Grievances Grade Disputes Helpful Info Independent Study Instructions SOA Success Scholars Graduate Office Academic Grievances Grade Disputes Certificate in Latin American Architecture Stackable Graduate Certificates Architecture: Building Technology Architecture: Community Equity Design Architecture: Digital Technology Architecture: Environmental Equity Design Architecture: Latin American Architecture Architectural History: Political, Social, and Cultural Histories of Architecture Community and Regional Planning: Introduction to City Planning Historic Preservation: Cultural Heritage: Building Materials and Documentation Historic Preservation: Cultural Heritage: History and Research Interior Design: Theories of Interiors and Spatial Design Sustainable Design: Technology and Environment Urban Design: Housing and Urbanism Career Services CARE Counselor Dean's Ambassadors Student Awards Dean's Design Distinction Design Excellence Spring 2022 Nominees Fall 2021 Nominees Summer 2021 Nominees 2020-2021 Winners Spring 2021 Nominees Fall 2020 Nominees Summer 2020 Nominees 2019-2020 Winners Spring 2020 Nominees Fall 2019 Nominees Spring 2019 Fall 2018 Spring 2018 Fall 2017 Spring 2017 Fall 2016 Undergraduate Architecture Student Council Material Exchange Graduate School of Architecture Representative Council Student Organizations Study Abroad International Travel Policy Student Funding Thank-you Letters Courses Fall 2022 Summer 2022 Past Courses Spring 2022 Fall 2021 Summer 2021 Spring 2021 Fall 2020 Summer 2020 Resources Tour Student Appointments Programs Architecture Undergraduate Degrees Undergraduate Minors Graduate Degrees M Arch Degree Requirements Sample Curriculum Vertical Studios Principles and Intentions The Four Streams MAAD PhD Degree Requirements Courses & Curriculum Studio Culture Interdisciplinary Studies NAAB Accreditation Info Licensure Faculty Students Work Architectural History Faculty MA & PhD Programs For MArch Students Admissions Students Recent Dissertations in Architectural History Publications Community and Regional Planning MSCRP Program Current Students Dual Degree and Certificate Programs CRP/Latin American Studies CRP/LA Faculty CRP/LA Projects CRP/LA Students CRP/LA Alumni CRP/LA Contact CRP/LBJ School of Public Affairs CRP/LBJ Alumni CRP/LBJ Contact CRP/LBJ Students CRP/School of Law CRP/Sustainable Design CRP/Urban Design PhD program PhD Degree Requirements PhD Projects Doctoral Student Profiles Doctoral Alumni Profiles Program Strengths Faculty City Forum Lecture Series CRP Student Organization Events Resources GIS Education & Resources GIS Showcase GIS Tutorials GIS Data Online Planning Resources Career Prospects 2015-16 Strategic Plan Performance Measures Support CRP International Students Student Financial Support Historic Preservation Program & Degrees Offered Courses Overview Frequently Asked Questions Links of Interest Conservation Lab Work News Resources Faculty Students Alumni Student Historic Preservation Association Interior Design Undergraduate Degree Courses Overview Student Achievement Licensure Undergraduate Minor Graduate Degrees MID I MID II Student Achievement Licensure Faculty Students News Work Studio Culture Landscape Architecture Program Mission Degree Programs + Information MLA I Degree Requirements Sample Curriculum MLA II Landscape Studies Minor Courses Overview Landscape Architecture Advanced Electives Work Faculty Students Program Disclosure Licensure FAQ Sustainable Design Degree Programs and Procedures Master of Architecture Master of Advanced Architectural Design Master of Science in Sustainable Design PhD in History, Preservation and Sustainability Core Course Schedule Student Work & Scholarship Faculty Students Academics Alumni Resources and Links of Interest Support Sustainable Design Work Urban Design Degree Programs Courses Overview ULI Competition CRP/Urban Design Faculty Students Work Apply Become a Longhorn Undergraduate Admissions Freshman FAQ External Transfer FAQ Internal Transfer Internal Transfer FAQ Visit the Undergraduate Program Contact Undergraduate Minors Graduate Admissions Application Instructions M Arch MAAD MAAH MID I MID II MLA I MLA II MSAS MSCRP MSHP MSSD MSUD PhD in ARC PhD in CRP Graduate Admissions FAQ Visit Contact Virtual Graduate Office Visit Advanced Studies Architecture Community & Regional Planning Interior Design Landscape Architecture Urban Design Student Funding Financial Aid Recruitment Funding Continuing Student Scholarships Scholarship Recipient Instructions Independent Research Travel Scholarships Sample Travel Proposals Travel Award Recipient Instructions Academic Employment GRA Information TA Information Other Resources Student Computer Policy Resources Career Services Student Resources COVID Employment Resources Employer Resources Events Job Board Employment Reports Alumni Resources Conservation Lab Build Lab Technology Lab Technology Desk Equipment & Facilities Room and Equipment Reservations Digital Fabrication Lab Robotics Lab Computer Classrooms Software Personal Computing Software Support Software Downloads Instructional Technology Tools Classroom Technology Tech Support Technology Resources and Innovation Group Materials Lab About Collection Highlights Circulation Digital Collections Building Reuse, Reuse in Building Building Reuse, Reuse in Building Digital Collection Green Infrastructure Green Infrastructure Digital Collection Events Research Material Methods Resources Local Resources More Materials Contact Professional Residency Program Apply Firms Schedule Courses Fees PRP Now! Thermal Lab About Projects Publications Urban Information Lab About People Work Funded Projects Headlines Visual Resources Collection Exhibitions Events Publications Connect Libraries & Centers Alexander Architectural Archives Architecture and Planning Library Center for American Architecture and Design Events CAAD Book Launches CAAD Symposia Friday Lunch Forums Publications About CENTER Centerline Other CAAD Publications Contact Center for Sustainable Development About Faculty Fellows Partners Staff Research Publications Public Interest Design Texas CityLab Projects Pflugerville Leander UT Austin Events FAQ Texas Housing Lab About People Faculty Graduate Students Affiliates Contact FAQ Research Publications Classes Resources Recently Added Projects Resources Finding Funding Grant Administration Snell USDOT UTC Cooperative Mobility for Competitive Megaregions About Mission & Vision Dean's Message Diversity SOAvoices Race & Gender in the Built Environment Fellows Support & Donate Endowments Friends of Architecture Current Tours & Events Past Tours & Events Gift and Estate Planning Goldsmith Society UTSOA Advisory Council Contact Faculty Students Alumni Stay Connected Staff Contacts Search GIS Data The following websites provide links to downloadable geographic and tabular data files suitable for use with GIS software. Austin Area GIS Data Central Texas Cities GIS Data San Antonio Area GIS Data Houston Area GIS Data Dallas/Fort Worth GIS Data Texas GIS Data National GIS Data National Demographic/Economic Data International GIS Data Other GIS Data Portals Austin Area GIS Data Austin Open Data Portal: This portal provides easy access to open data and information about your city government. We encourage the use of public data that the City of Austin has published to spark innovation, promote public collaboration, increase government transparency, and inform decision making. City of Austin GIS Data Sets: An organized guide to over 50 different data layers for the Austin area, including roads, land use, zoning, and facilities. Growth Watch: Growth Watch monitors and tracks development and provides GIS datasets, spreadsheets, and maps on development activity. See Growth Watch Data by Year for georeferenced building permits. Capitol Area Council of Governments Information Clearinghouse: GIS data layers for the 10 county region around Austin in shapefile, geodatabase, and Google KMZ format. Austin Historical Survey Web Tool Maps & GIS Data: Data related to historic preservation available from this site. Includes the City of Austin Comprehensive Survey of Cultural Resources Map (1984), georeferenced as part of the Austin Historical Survey Web Tool effort. Central Texas Cities GIS Data City of Round Rock GIS Data Sets: Provides downloadable shapefiles for the Round Rock area. City of Pflugerville GIS Data Sets: Provides downloadable shapefiles for the Pflugerville area. San Antonio Area GIS Data City of San Antonio GIS: Provides links to GIS data in the San Antonio area. Houston Area GIS Data City of Houston Public Works GIS Data Sets: Houston area GIS data downloadable through a GIS viewer. City of Houston Planning and Development GIS Data Sets: Administrative, location, routes and other City of Houston data sets. Houston-Galveston Area Council Regional Data & GIS Services Data Sets: Contains regional and state boundaries, cultural, transportation, water, land features, and elevation data. Rice University Fondren Library GIS Data Center: Provides links to Houston area GIS data. Harris County GIS data: Reference, boundaries, transportation, parcels, flood control, parks, city services, wetlands and soil types shapefile data. Dallas/Fort Worth GIS Data North Central Texas GIS Data: General GIS data for the Dallas/Fort Worth area in a range of file formats. Texas GIS Data GIS Data from the Texas General Land Office: A variety of data on Texas including political boundaries, hydrography, transportation, topography, ecology, parks, energy, and coastlines. Texas Natural Resources Information System: Environmental, geological and administrative datasets of Texas. Texas Association of Counties: Tabular data related to agriculture, economy, financial, health, natural resources, redistricting, and transportation in Texas. UT Center for Space Research: Satellite and aerial imagery mainly of Texas (Astor, Modis, Landsat). Texas State Data Center and Office of the State Demographer: Distributes census information and population estimates and projections for Texas, as well as other information from the federal government, state government, and other sources. Texas Water Development Board: TWDB datasets include aquifers, river basins, precipitation and reservoirs, as well as DEMs and hillshade raster files of Texas terrains. National Environmental, Transportation and Social GIS Data OpenStreetMap: OpenStreetMap is a map of the world, created by people like you and free to use under an open license. InsideAirbnb: Provide downloadable Airbnb data for the public. Geospatial Information Facility at Berkeley/Penn: General raster and shapefile data in a variety of categories for the United States. National Atlas Raw Data Download: Current and historical social and environmental data for the United States. USGS National Map Seamless Server: US and international environmental data available in a number of formats downloadable through a map viewer. NOAA Shoreline Website: Federal shoreline data. USGS Earth Resources and Science: Landsat satellite imagery and aerial photos available for free download. National Demographic/Economic GIS Data ESRI Free GIS Data: Census TIGER line shapefiles and other free data. Geoplatform.gov: The US government clearinghouse of geographic data held by government agencies. US Census American Factfinder: US Census website with links to Decennial and American Community Survey data. Social Explorer: Current and historical US Census data available for download through a map viewer. Longitudinal Employer-Household Dynamics: Detailed employment and demographic data through online analysis tool. Bureau of Economic Analysis: Regional, national, international economic data. Bureau of Labor Statistics: Regional, national, and international labor and business data. National Historic GIS: Historical agricultural and census data beginning in 1790. HUD USER: provides access to data sets developed by the U.S. Department of Housing and Urban Development, including data from research on housing discrimination, the HUD-insured multifamily housing stock, and the public housing population. US Army Corps of Engineers: provides free access to GIS data related to Corps projects nation-wide. International GIS Data United Nations Environmental Data Portal: GIS data organized by continent and country. GIS Data Depot: A data repository for both the US and other countries; much of the data is free for download, some available only for purchase. The Center for International Earth Science Information Network (CIESIN): Columbia University links to national and international data sources. The Global Earth Observation System of Systems (GEOSS): GEOSS is a voluntary partnership of governments and international organizations and provides access to a variety of international GIS data. European Commission Inspire Geoportal: This site provides access to spatial datasets from EU countries. DIVA-GIS: A site developed in part by Biodiversity International that provides access to country-specific data. GEOCENSOS: This site includes blogs and information about geospatial data for Latin America, as well links to census data for most countries in Latin America. GEOSUR: (La Red Geoespacial de América del Sur) makes GIS data available to the public with the support of various development agencies, including the Andean Development Corporation. NASA Topographical Data: This page provides links to NASA Shuttle Radar Topography Mission (SRTM) data and other global elevation data at up to 30m (1 arc-second) resolution. Other GIS Data Portals Northwestern University GIS Data Sources: Northwestern University links to national and international data sources. Stanford University GIS Data Sources: Stanford University links to national and international data sources Federal Geographic Data Committee: Links to over 250 GIS data servers. University of Arkansas GIS Data Sources: The University of Arkansas links to national and international data sources. Tufts University GIS Data Sources: This site provides links to a variety of both national and international GIS data sources. University of Oregon GIS Data Sources: The University of Oregon links to national and international data sources. Texas A&M University Library: This site hosted by Texas A&M provides links to national and regional GIS data sources. Programs Architecture Architectural History Community and Regional Planning MSCRP Program Dual Degree and Certificate Programs PhD program Program Strengths Faculty City Forum Lecture Series CRP Student Organization Resources GIS Education & Resources GIS Showcase GIS Tutorials GIS Data Online Planning Resources Career Prospects 2015-16 Strategic Plan Performance Measures Support CRP International Students Student Financial Support Historic Preservation Interior Design Landscape Architecture Sustainable Design Urban Design Quicklinks The University of Texas at Austin School of Architecture 310 Inner Campus Drive B7500 Austin, TX 78712-1009 512.471.1922 UT Privacy UT Web Accessibility Get Adobe Acrobat