Jump to navigation Brandmark inverse Desktop Brandmark Give eNews login Life & Work Headlines Publications Events Student Work Faculty Work Alumni Work Student Affairs Courses Resources Tour Student Appointments Programs Architecture Architectural History Community and Regional Planning Historic Preservation Interior Design Landscape Architecture Sustainable Design Urban Design Apply Become a Longhorn Undergraduate Admissions Undergraduate Minors Graduate Admissions Student Funding Student Computer Policy Resources Career Services Conservation Lab Build Lab Technology Lab Materials Lab Professional Residency Program Thermal Lab Urban Information Lab Visual Resources Collection Libraries & Centers Alexander Architectural Archives Architecture and Planning Library Center for American Architecture and Design Center for Sustainable Development USDOT UTC Cooperative Mobility for Competitive Megaregions About Mission & Vision Dean's Message Diversity Support & Donate Faculty Students Alumni Staff Contacts Search Life & Work Headlines UTSOA COVID-19 Campus Updates Fall 2021 COVID-19 Updates Student Support Services Contact and Availability Publications eNews eNews Archive CAAD Publications About CENTER Centerline Other CAAD Publications ISSUE: O'Neil Ford Series Planning Forum Platform Style & Branding Events Goldsmith Interviews Past Fall 2021 Spring 2021 Fall 2020 Spring 2020 Spring 2019 Fall 2018 Spring 2018 Fall 2017 Spring 2017 Fall 2016 Series Spring 2016 Series Fall 2015 Series Spring 2015 Series Fall 2014 Series Additional SOA and non-SOA events Student Work Design Excellence 2020-2021 Design Excellence 2019-2020 Final Reviews Fall 2021 Spring 2021 Fall 2020 Spring 2020 MSHP Thesis 2020 Faculty Work Alumni Work Student Affairs Undergraduate Office Academic Grievances Grade Disputes Helpful Info Independent Study Instructions SOA Success Scholars Graduate Office Academic Grievances Grade Disputes Certificate in Latin American Architecture Stackable Graduate Certificates Architecture: Building Technology Architecture: Community Equity Design Architecture: Digital Technology Architecture: Environmental Equity Design Architecture: Latin American Architecture Architectural History: Political, Social, and Cultural Histories of Architecture Community and Regional Planning: Introduction to City Planning Historic Preservation: Cultural Heritage: Building Materials and Documentation Historic Preservation: Cultural Heritage: History and Research Interior Design: Theories of Interiors and Spatial Design Sustainable Design: Technology and Environment Urban Design: Housing and Urbanism Career Services CARE Counselor Dean's Ambassadors Student Awards Dean's Design Distinction Design Excellence Spring 2022 Nominees Fall 2021 Nominees Summer 2021 Nominees 2020-2021 Winners Spring 2021 Nominees Fall 2020 Nominees Summer 2020 Nominees 2019-2020 Winners Spring 2020 Nominees Fall 2019 Nominees Spring 2019 Fall 2018 Spring 2018 Fall 2017 Spring 2017 Fall 2016 Undergraduate Architecture Student Council Material Exchange Graduate School of Architecture Representative Council Student Organizations Study Abroad International Travel Policy Student Funding Thank-you Letters Courses Fall 2022 Summer 2022 Past Courses Spring 2022 Fall 2021 Summer 2021 Spring 2021 Fall 2020 Summer 2020 Resources Tour Student Appointments Programs Architecture Undergraduate Degrees Undergraduate Minors Graduate Degrees M Arch Degree Requirements Sample Curriculum Vertical Studios Principles and Intentions The Four Streams MAAD PhD Degree Requirements Courses & Curriculum Studio Culture Interdisciplinary Studies NAAB Accreditation Info Licensure Faculty Students Work Architectural History Faculty MA & PhD Programs For MArch Students Admissions Students Recent Dissertations in Architectural History Publications Community and Regional Planning MSCRP Program Current Students Dual Degree and Certificate Programs CRP/Latin American Studies CRP/LA Faculty CRP/LA Projects CRP/LA Students CRP/LA Alumni CRP/LA Contact CRP/LBJ School of Public Affairs CRP/LBJ Alumni CRP/LBJ Contact CRP/LBJ Students CRP/School of Law CRP/Sustainable Design CRP/Urban Design PhD program PhD Degree Requirements PhD Projects Doctoral Student Profiles Doctoral Alumni Profiles Program Strengths Faculty City Forum Lecture Series CRP Student Organization Events Resources GIS Education & Resources GIS Showcase GIS Tutorials GIS Data Online Planning Resources Career Prospects 2015-16 Strategic Plan Performance Measures Support CRP International Students Student Financial Support Historic Preservation Program & Degrees Offered Courses Overview Frequently Asked Questions Links of Interest Conservation Lab Work News Resources Faculty Students Alumni Student Historic Preservation Association Interior Design Undergraduate Degree Courses Overview Student Achievement Licensure Undergraduate Minor Graduate Degrees MID I MID II Student Achievement Licensure Faculty Students News Work Studio Culture Landscape Architecture Program Mission Degree Programs + Information MLA I Degree Requirements Sample Curriculum MLA II Landscape Studies Minor Courses Overview Landscape Architecture Advanced Electives Work Faculty Students Program Disclosure Licensure FAQ Sustainable Design Degree Programs and Procedures Master of Architecture Master of Advanced Architectural Design Master of Science in Sustainable Design PhD in History, Preservation and Sustainability Core Course Schedule Student Work & Scholarship Faculty Students Academics Alumni Resources and Links of Interest Support Sustainable Design Work Urban Design Degree Programs Courses Overview ULI Competition CRP/Urban Design Faculty Students Work Apply Become a Longhorn Undergraduate Admissions Freshman FAQ External Transfer FAQ Internal Transfer Internal Transfer FAQ Visit the Undergraduate Program Contact Undergraduate Minors Graduate Admissions Application Instructions M Arch MAAD MAAH MID I MID II MLA I MLA II MSAS MSCRP MSHP MSSD MSUD PhD in ARC PhD in CRP Graduate Admissions FAQ Visit Contact Virtual Graduate Office Visit Advanced Studies Architecture Community & Regional Planning Interior Design Landscape Architecture Urban Design Student Funding Financial Aid Recruitment Funding Continuing Student Scholarships Scholarship Recipient Instructions Independent Research Travel Scholarships Sample Travel Proposals Travel Award Recipient Instructions Academic Employment GRA Information TA Information Other Resources Student Computer Policy Resources Career Services Student Resources COVID Employment Resources Employer Resources Events Job Board Employment Reports Alumni Resources Conservation Lab Build Lab Technology Lab Technology Desk Equipment & Facilities Room and Equipment Reservations Digital Fabrication Lab Robotics Lab Computer Classrooms Software Personal Computing Software Support Software Downloads Instructional Technology Tools Classroom Technology Tech Support Technology Resources and Innovation Group Materials Lab About Collection Highlights Circulation Digital Collections Building Reuse, Reuse in Building Building Reuse, Reuse in Building Digital Collection Green Infrastructure Green Infrastructure Digital Collection Events Research Material Methods Resources Local Resources More Materials Contact Professional Residency Program Apply Firms Schedule Courses Fees PRP Now! Thermal Lab About Projects Publications Urban Information Lab About People Work Funded Projects Headlines Visual Resources Collection Exhibitions Events Publications Connect Libraries & Centers Alexander Architectural Archives Architecture and Planning Library Center for American Architecture and Design Events CAAD Book Launches CAAD Symposia Friday Lunch Forums Publications About CENTER Centerline Other CAAD Publications Contact Center for Sustainable Development About Faculty Fellows Partners Staff Research Publications Public Interest Design Texas CityLab Projects Pflugerville Leander UT Austin Events FAQ Texas Housing Lab About People Faculty Graduate Students Affiliates Contact FAQ Research Publications Classes Resources Recently Added Projects Resources Finding Funding Grant Administration Snell USDOT UTC Cooperative Mobility for Competitive Megaregions About Mission & Vision Dean's Message Diversity SOAvoices Race & Gender in the Built Environment Fellows Support & Donate Endowments Friends of Architecture Current Tours & Events Past Tours & Events Gift and Estate Planning Goldsmith Society UTSOA Advisory Council Contact Faculty Students Alumni Stay Connected Staff Contacts Search Professional Residency Program COURSE DESCRIPTIONS The Professional Residency Program is an academic program and requires students to register for PRP course(s) while on Residency. Since PRP courses are restricted, students meet with their academic advisor in order to register prior to leaving on Residency. All PRP courses will be recorded as incompletes (I) until the required course work has been submitted and reviewed by the PRP Director (or course instructor) following the conclusion of Residency. Please note- While on Residency, students are not permitted to register for non-PRP courses. Any obligations that significantly impact the Residency experience should be discussed with the PRP Director prior to commitment. UNDERGRADUATE COURSES ARC 661R Advanced Design -PRP ARC 361T Technical Communication -PRP ARC 361S Internship -PRP (Optional. May be taken only on a pass/fail basis. Please discuss this option with your academic advisor). ARC 379 Architectural Research -PRP (Optional. Please discuss this option with your academic advisor.) ARC 661R Advanced Design -PRP As an advanced studio, the course objectives are to develop the student's understanding and ability to combine the elements that create a thorough building design. During Residency, the student is responsible for documenting his or her contributions in a "returning" portfolio. Prerequisites: Must be participating in the Professional Residency Program. ARC 561R with a grade of at least C. ARC 361T Technical Communication -PRP The course objectives are to develop the student's awareness of the broader context, which enables a successful building design. The student is asked to select a topic, such as digital tools, public relations, branding, office management, or cost estimating, for development into a reflective and critical essay. Prerequisites: Must be participating in the Professional Residency Program. ARC 561R with a grade of at least C. ARC 361S Internship -prp (Optional. Please discuss this option with your academic advisor.) This course requires successful completion of the PRP internship. The course may be taken only on the pass/fail grading status. ARC 379 Architectural Research -PRP (Optional. Please discuss this option with your academic advisor.) The course allows a student to investigate a problem, in architecture and other associated fields, selected by the student with the approval of the PRP Director. The investigation culminates in a substantial paper. The course counts only as an elective course. Prerequisites: Must be participating in the Professional Residency Program. Please note: All course work must be submitted at the beginning of the subsequent semester following Residency. The specific date is set by the PRP Director. Undergraduate students who need to be full–time during Residency, for reasons including financial aid, scholarships, insurance, international status and others, should consult with the SOA Undergraduate Office. GRADUATE COURSES ARC 382P PRP - PORTFOLIO ARC 382R PRP - PAPER ARC 382P PRP - PORTFOLIO The course objectives are to develop the student's understanding and ability to combine the elements that create a thorough building design. During Residency, the student is responsible for documenting his or her contributions in a "returning" portfolio. The course counts as an open elective course. Prerequisites: Must be participating in the Professional Residency Program. ARC 382R PRP - PAPER The course allows a student to investigate a problem, in architecture and other associated fields, selected by the student with the approval of the PRP Director. The investigation culminates in a substantial paper. The course counts as an open elective course. Prerequisites: Must be participating in the Professional Residency Program. Please note: Graduate students must enroll in ARC 382P PRO RSDNCY PROG PORTFOLIO during Residency. All course work must be submitted at the beginning of the subsequent semester following Residency. The specific date is set by the PRP Director. Prior to Residency, graduate students should confirm any registration requirements to maintain eligibility with the Office of Financial Aid, health insurance providers, and scholarship/fellowship coordinators. International graduate students must register for nine hours and consult with the International Office for CPT requirements to maintain their immigration status. Contact the Graduate Program Administrator for registration questions. somchi2013.jpg SOM in Chicago Resources Career Services Conservation Lab Build Lab Technology Lab Materials Lab Professional Residency Program Apply Firms Schedule Courses Fees PRP Now! Thermal Lab Urban Information Lab Visual Resources Collection Quicklinks The University of Texas at Austin School of Architecture 310 Inner Campus Drive B7500 Austin, TX 78712-1009 512.471.1922 UT Privacy UT Web Accessibility Get Adobe Acrobat