Skip to content Directory Alumni Give Events MENUMENU Home About We are the Steve Hicks School We tackle the social problems of today and conduct research to face the challenges of tomorrow. Our Story In this section Overview Mission and Values Equity and Inclusion Programs Leadership Office of the Dean Helpful links Why the Steve Hicks School Directory Contact Us News Academics Educating for Change We educate social workers with a passion for social justice and making a difference in the world. Join Us In this Section Overview Bachelor's Program Master's Program PhD Program Field Education Why the Steve Hicks School Helpful Links Faculty How to Apply Afford Research Research We address challenging human issues from an interdisciplinary perspective to change people’s lives for the better. Learn about our impact In this Section Overview Institutes and Centers Postdoctoral Training Research Stories Research Projects Helpful Links Services to Researchers Contact the Research Office For Students Student Resources From financial support to career services and beyond, we strive to support our students in every way possible. In this Section Overview Financial Support Work at the School Student Organizations DiNitto Career Center Office of Professional Development Helpful Links Incoming MSSW Students Current BSW students Current MSSW students For Faculty & Staff Faculty & Staff Resources We are committed to build a diverse team of high-caliber faculty and staff to carry out our mission. Learn More In this Section Overview Course Management Faculty Affairs IT Support Room Schedule Business Affairs and Forms Human Resources Brand Resources Communication Resources Helpful Links Directory Open Faculty Positions Give Directory Alumni Facebook Twitter Instagram Flickr Vimeo YouTube Home » Directory Directory Print Reset Search Tina Adkins, Ph.D. Tina Adkins, Ph.D. Research Assistant ProfessorView Details John W. Hargis Hall (JHH) Room:1.206 Phone:512-471-9420 Email:tina.adkins@austin.utexas.edu Alyssa Aguirre Alyssa Aguirre Assistant Professor of PracticeView Details Email:alyssa.aguirre@austin.utexas.edu Arnoldo Amador Jr. Arnoldo Amador Jr. Research AssociateView Details John W. Hargis Hall (JHH) Room:2.202 Phone:512-232-9095 Email:arnoldo.amador@austin.utexas.edu Jess Paul Ambie Jess Paul Ambie Assistant Professor of PracticeView Details Email:jess.ambiee@austin.utexas.edu Rosalie Ambrosino, Ph.D. Rosalie Ambrosino, Ph.D. Adjunct Assistant ProfessorView Details Social Work Building (SSW) Room:3.104A Email:rosalie.ambrosino@gmail.com Bob Ambrosino, Ph.D. Bob Ambrosino, Ph.D. Adjunct Assistant ProfessorView Details Social Work Building (SSW) Room:3.104A Email:robert.ambrosino@utexas.edu. Barbara Anderson Barbara Anderson Clinical Professor EmeritusView Details Email:barbara.a@mail.utexas.edu Peter Arellano Peter Arellano Research AssociateView Details John W. Hargis Hall (JHH) Room:2.206 Phone:(512) 232-8304 Email:peter.arellano@austin.utexas.edu Marilyn Armour, Ph.D. Marilyn Armour, Ph.D. Emeritus Professor and University Distinguished Teaching ProfessorView Details Phone:512-471-3197 Email:marmour@utexas.edu Colleen Arnold Colleen Arnold Adjunct Assistant ProfessorView Details Social Work Building (SSW) Room:3.104A Email:colleen.arnoldlcsw@gmail.com Joan E. Asseff, LCSW Joan E. Asseff, LCSW Clinical Assistant ProfessorView Details Social Work Building (SSW) Room:3.124C Phone:512-471-0192 Email:jasseff@utexas.edu Christopher Ayala Christopher Ayala Communications SpecialistView Details John W. Hargis Hall (JHH) Email:christopher.ayala@austin.utexas.edu Print Join Us Academic Programs Apply About Us Contact Us Quick links Directory Institutes and Centers DiNitto Career Center Office of Professional Development Give 1925 San Jacinto Blvd, Austin, Texas 78712 (512) 471-5457 Back to Top Privacy Policy Web Accessibility Policy Steve Hicks School of Social Work © 2022 | All Rights Reserved