Skip to main content Skip to main navigation Open Mobile Navigation Diana R. Garland School of Social Work About Us At a Glance Our History Equity & Inclusion Racial Justice Program Evaluation The Waco Area #BaylorProud Office of the Dean Leadership Board of Advocates Faculty Directory Staff Directory Adjunct Directory Contact Us Blog: Advocacy in Action Faculty/Staff Resources Admissions BSW Applying to the Major BSW Degree Requirements Financial Aid BSW Field Education Minors FAQ - BSW MSW Why the Garland School? How to Apply MSW Financial Aid MSW Curriculum MSW Specializations MSW Joint Degrees MSW Field Education MSW Inquiry Form FAQ - MSW Online MSW PhD Greetings from the Directors How to Apply Financial Aid Program of Study Doctoral Faculty Research Interests FAQ - PhD Field Education BSW Students MSW students Field Placement Agencies Information for Field Faculty Glossary/Terminology Field Awards FAQ Field Inquiry form Events Virtual events MSW Preview Day MSW Info Sessions Maps, parking and directions Contact us Research & Impact Research activities Active research grants Ongoing research and projects Clergy Sexual Abuse research SERVE Project Mastering Your Marriage Center for Church & Community Impact (C3i) What we do How we do it Trauma-Sensitive Congregations C3I Interest Form Chafin Lecture 2020 Social Work Initiatives Congregational Social Work Initiative Diversity Initiative Gerontology Initiative Global Mission Leadership Initiative Trauma Initiative The Writings of Alan Keith-Lucas Gil Taylor Behavioral Health Symposium 2021 Gil Taylor Behavioral Health Symposium 2020 Gil Taylor Behavioral Health Symposium Connect Give Alumni GSSW Alumni Update Form PhD-Community Connections Alumni News - Class Notes Baylor University Career Center Job Search Resources Licensure Information Continuing Education Dyer Ethics Workshop 2021 Post a Job Opportunity Social Work Job Listings Community Connection Magazine Current Students BSW BSW Degree Requirements BSW Financial Aid BSW Advising BSW Student Handbook 2021-22 Student organizations Academic Actions BSW Pass/Fail FAQ's MSW MSW Waco MSW Online PhD PhD-Community Connections Resources, events and traditions Career services Field Education Apply Request Info Make a Gift Diana R. Garland School of Social Work Research & Impact Social Work Initiatives Diversity Initiative Resources Research activities Active research grants Ongoing research and projects Center for Church & Community Impact (C3i) Social Work Initiatives Congregational Social Work Initiative Diversity Initiative Resources Christianity & LGBTQ+ Persons - Justin Lee Lecture Spanish fluency resources Celebrating culture and diversity Gerontology Initiative Global Mission Leadership Initiative Trauma Initiative The Writings of Alan Keith-Lucas Gil Taylor Behavioral Health Symposium Resources We are committed to finding and sharing resources for students, teachers, agencies, congregations and others to use across a number of disciplines and for a number of ministries and/or research projects. We hope you will find them useful. This page is a work in progress, and items will be added over the coming semester and beyond. Human Trafficking Human Trafficking Toolkit A Church's Response to Human Trafficking Race and Ethnicity Scholarly Resources Colorblind Racial Attitudes Scale (CoBRAS), or the Multicultural Cultural Counseling Awareness Scale. Neville, H. A., Lilly, R. L., Duran, G., Lee. R. M., Browne, L. (2000). Construction and validation of the color-blind racial attitudes scale (CoBRAS). Journal of Counseling Psychology, 47(1), 59-70. Erevelles, N. & Minear, A. (2010). Unspeakable offenses: Untangling race and disability in discourses of intersectionality. Unspeakable offenses: Untangling race and disability in discourses of intersectionality Journal of Literary & Cultural Disability Studies, 4(2), 127-145. doi:10.1353/jlc.2010.0004 Shaw, L. R., Chan, F., & McMahon, B. T. (2012). Intersectionality and disability harassment: The interactive effects of disability, race, age, and gender. Rehabilitation Counseling Bulletin, 55(2), 82-91 doi:10.1177/0034355211431167 Villalpando, O. (2003). Self-segregation or self-preservation? A critical race theory and Latina/o critical theory analysis of a study of Chicana/o college students. International Journal of Qualitative Studies in Education, 16(5), 619-646. doi:10.1080/0951839032000142922 Sólorzano, D. G. & Villalpando, O. (2005). Educational inequities and Latina/o undergraduate students in the United States: A critical race analysis of their educational progress. Journal of Hispanic Higher Education Journal of Hispanic Higher Education, 4(3), 272-294 doi:10.1177/1538192705276550 Yosso, T. J., Smith, W. A., Ceja, M., & Sólorzano, D. G. (2009). Critical race theory racial microaggressions, and campus racial climate for Latina/o undergraduates. Harvard Educational Review, 79(4), 659-691. Villalpando, O. (2003). Self-segregation or self-preservation? A critical race theory and Latina/o critical theory analysis of a study of Chicana/o college students. International Journal of Qualitative Studies in Education, 16(5), 619-646. Sólorzano, D.G., Villalpando, O., & Oseguera, L. (2005). Educational inequities and Latina/o undergraduate students in the United States: A critical race analysis of their educational progress. Journal of Hispanic Higher Education, 4(3), 272-294. doi:10.1177/1538192705276550 Additional Teaching Resources Cracking the Codes: The System of Racial Inequity - using white privilege to create change The OJ Verdict (2005) TAVIS SMILEY | Guest: Kimberlé Williams Crenshaw | PBS GRITtv: Kimberlé Crenshaw: "Post-Racial" Politics & History Intersectionality of Race and Gender: A Framework for Learning, Dialogue and Change Letter to My Son Racial Bias, Even When We Have Good Intentions Guidelines for Discussion of Racial Conflict and the Language of Hate, Bias, and Discrimination at the University of Michigan provides guidelines for facilitating an effective discussion about race and discrimination gives options for spontaneous and planned discussions as well as ways to handle any emotional responses that may occur African American Studies Research Guides from the University of California Berkeley The Program on Intergroup Relations at the University of Michigan, University of Michigan social justice education program allows students to look at the issues surrounding social inequality and intergroup relations Conducting Culturally Humble Rehabilitation Research Webcast "Intersecting Oppressions" by Patricia Hill Collins Roxas, K. & Roy, L. (2012). “That's how we roll": A case study of a recently arrived refugee student in an urban high school. The Urban Review, 44(4), 468-486. "Un-Settling Questions: The Construction of Urban Native Identity and Violence Against Native Women," Kimberly Robertson (Muscogee), Women's Studies, UCLA Race Matters:An Instructional Module for College Faculty from the University of Missouri-St. Youth Dialogues on Race and Ethnicity from University of Michigan’s School of Social Work allows youth in the area to gather together and discuss issues surrounding race Time/Real Justice (with Gary Peller), 70 Denver University Law Review 283-96 (1993). Colloquy: Racism in the Wake of the Los Angeles Riots Framing Affirmative Action, 105 Michigan Law Review First Impressions 123 (2007) Podcasts about Race Code Switch The liturgists, Episode "Black and White" Cristena Cleveland, Disunity in Christ Latino USA Native Voice One Our National Conversation About Conversations About Race On Ramp Podcast Hosted by Lecturer Kerri Fisher Historically Black Podcast Diana R. Garland School of Social Work 811 Washington Ave Waco, TX 76701 254-710-6400 swo@baylor.edu Apply Admissions Give Request Info Diana R. Garland School of Social Work Research & Impact Social Work Initiatives Diversity Initiative Resources About Us Back At a Glance Back Our History Back Meet Founding Dean Dr. Diana R. Garland Back Honoring the past...the Carver connection Twentieth-Century Pioneers: Building a Foundation for Ethical Integration of Christianity & Social Work GSSW 50th Anniversary Video Equity & Inclusion Racial Justice Back GSSW Antiracism Statement Message from the Dean Program Evaluation The Waco Area #BaylorProud Office of the Dean Back Leadership Board of Advocates Faculty Directory Staff Directory Adjunct Directory Contact Us Blog: Advocacy in Action Faculty/Staff Resources Admissions Back BSW Back Applying to the Major Back Baylor BSW 5th Year Program - BSW to MSW BSW Degree Requirements Back BSW Course Descriptions BSW Special Course Offerings/Electives Financial Aid BSW Field Education Minors Back Civic Interfaith Studies Minor Gerontology Minor Poverty Studies and Social Justice Minor FAQ - BSW MSW Back Why the Garland School? How to Apply Back Navigating the Application Back General Application Tips Essays Letters of Recommendation Transcripts Advanced Standing Requirements Standard Requirements Transfer Student Requirements International Requirements Admission Decision FAQ Baylor BSW 5th Year Program MSW Webinar Series MSW Financial Aid Back Residential MSW Tuition & Fees Financial Aid Explained AmeriCorps Partnership City Year Partnership MSW Curriculum MSW Specializations MSW Joint Degrees MSW Field Education MSW Inquiry Form FAQ - MSW Online MSW PhD Back Greetings from the Directors How to Apply Financial Aid Program of Study Back Course Descriptions Doctoral Faculty Research Interests FAQ - PhD Field Education Back BSW Students Back BSW Field Application Process BSW Generalist Practice Field Manual MSW students Back MSW Field Application Process MSW Generalist Practice Field Manual MSW Advanced Practice Field Manual Field Education Manual - Online Campus Field Placement Agencies Information for Field Faculty Glossary/Terminology Field Awards FAQ Field Inquiry form Events Back Virtual events MSW Preview Day MSW Info Sessions Maps, parking and directions Contact us Research & Impact Back Research activities Active research grants Ongoing research and projects Back Clergy Sexual Abuse research SERVE Project Mastering Your Marriage Center for Church & Community Impact (C3i) Back What we do Back Wellness Care and hospitality Difficult conversations Vulnerable children, individuals and families How we do it Back Resources Back Addiction and Recovery C3I Academic Articles COVID-19 Resources Congregational Social Work Resources Difficult Conversation Resources Foster Care & Adoption Immigration & Hospitality Intersection of Art, Social Work & Faith LGBTQ+ Opinion Pieces by Partners Racial Justice Resources Trauma Walking Alongside Curriculum Back Legacies of Care Foundations of Holistic Ministry Understanding Poverty Stepping Stones Backpacks Pathways Food for the Journey Wellness & the Church Cultivating leaders Church consultation Research Trauma-Sensitive Congregations C3I Interest Form Chafin Lecture 2020 Social Work Initiatives Back Congregational Social Work Initiative Diversity Initiative Back Resources Back Christianity & LGBTQ+ Persons - Justin Lee Lecture Spanish fluency resources Celebrating culture and diversity Back Past Heritage Month Celebrations Social Work Month 2022 Women’s History Month Gerontology Initiative Global Mission Leadership Initiative Back GML scholarship program Back Academic components FAQ Eligibility Refer someone Apply to the program GML alumni updates GML digital brochure Invest GML in the news GML Interest Form GML online brochure Trauma Initiative The Writings of Alan Keith-Lucas Gil Taylor Behavioral Health Symposium Back 2021 Gil Taylor Behavioral Health Symposium 2020 Gil Taylor Behavioral Health Symposium Connect Back Give Alumni Back GSSW Alumni Update Form PhD-Community Connections Alumni News - Class Notes Baylor University Career Center Back Job Search Resources Licensure Information Continuing Education Back Dyer Ethics Workshop 2021 Post a Job Opportunity Social Work Job Listings Community Connection Magazine Current Students Back BSW Back BSW Degree Requirements BSW Financial Aid BSW Advising BSW Student Handbook 2021-22 Student organizations Academic Actions BSW Pass/Fail FAQ's MSW Back MSW Waco Back Waco - General Info Waco - New Student Resources Waco - Curriculum Waco - Registration MSW Online Back Online - General Information Online - New Student Resources Online - Curriculum Online - Registration PhD Back PhD-Community Connections Resources, events and traditions Career services Field Education Apply Request Info Make a Gift General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678