Resources for COVID-19 Current Students Admitted Students Alumni Faculty & Staff Field Educators Recruiters Visitors News Events Request Info Apply Give Home About Welcome from the Dean Dean’s Messages Mission Diversity, Equity & Inclusion CSSW Anti-Racism Action Plan Frequently Asked Questions Historical Timeline Staff Directory CSSW Council of Deans Academic Calendar Faculty & Research Faculty Full-Time Faculty Diversity Adjunct Faculty Diversity Research Centers & Programs Books Faculty Openings Academics Degrees We Offer MSW Program Curriculum Your MSW Pathway Field Education Online MSW PhD Program Continuing Education Admissions Why Columbia? Your MSW Pathway Online MSW International Students Connect with Us Applying to CSSW Tuition & Financial Aid Scholarships Admitted Students Student Experience Student Life Student Support Services International Students Who to Contact… Resources for COVID-19 Current Students Admitted Students Alumni Faculty & Staff Field Educators Recruiters Visitors Search for: News Events Search for: Home About Welcome from the Dean Dean’s Messages Mission Diversity, Equity & Inclusion CSSW Anti-Racism Action Plan Frequently Asked Questions Historical Timeline Staff Directory CSSW Council of Deans Academic Calendar Faculty & Research Faculty Full-Time Faculty Diversity Adjunct Faculty Diversity Research Centers & Programs Books Faculty Openings Academics Degrees We Offer MSW Program Curriculum Your MSW Pathway Field Education Online MSW PhD Program Continuing Education Admissions Why Columbia? Your MSW Pathway Online MSW International Students Connect with Us Applying to CSSW Tuition & Financial Aid Scholarships Admitted Students Student Experience Student Life Student Support Services International Students Who to Contact… Resources for COVID-19 Current Students Admitted Students Alumni Faculty & Staff Field Educators Recruiters Visitors Search __search_form__ News Events Home > Faculty & Research > Faculty Books Search for: Faculty Books School of Social Work faculty have published numerous books and book chapters as well as groundbreaking journal articles and studies. To learn more about their work, see their individual profile pages or enter their names in the Academic Commons database. Allen Zweben Treating Addiction: A Guide for Professionals, 2nd ed., co-authored with William R. Miller and Alyssa A. Forcehimes (The Guilford Press, 2019) Read More Qin Gao Welfare, Work, and Poverty: Social Assistance in China (Oxford University Press, 2017) Read More Neeraj Kaushal Blaming Immigrants: Nationalism and the Economics of Global Movement (Columbia University Press, 2019) Read More Jane Waldfogel et al. Too Many Children Left Behind: The U.S. Achievement Gap in Comparative Perspective (Russell Sage Foundation, 2015) Read More Ronald B. Mincy et al. Failing Our Fathers: Confronting the Crisis of Economically Vulnerable Nonresident Fathers (Oxford University Press, 2015) Read More Warren Green and Barbara Levy Simon The Columbia Guide to Social Work Writing (Columbia University Press, 2012) Read More Jane Waldfogel Britain’s War on Poverty (Russell Sage Foundation, 2013) Read More Irwin Garfinkel et al. Wealth and Welfare States: Is America Laggard or Leader? (Oxford University Press, 2010) Read More P.S. Yang and Ada Chan Yuk-Sim Mui Foundations of Gerontological Social Work Practice in Taiwan, Third Edition (Taipei YehYeh Publishing House, 2016) (In Chinese) Read More About CSSW Columbia School of Social Work has been a leader in social work education and research since 1898. It joins rigorous academic theory with real-world practice to enhance the welfare of citizens and communities in New York City, the nation and around the world. Columbia School of Social Work 1255 Amsterdam Avenue New York, NY 10027-5927 Go to map and directions Questions? Contact us For faculty and staff: Administrative Resources News Columbia University and Committee of 100 to Commence Joint Research on the Economic and Sociopolitical Situation of Today’s Chinese American Population June 1, 2022 Leading Educator and Columbia Trustee Wanda Holland Greene to Give Keynote Address at 2022 Graduation May 2, 2022 Kathy Marsala’s 50 Years of Lessons and What’s to Come April 29, 2022 Keep in touch with us Interested in getting information on our news & events? Type Attendees Prospects Alumni Field Contacts Web Subscribers Veterans SWOPE Internal Promo One-Off Professors Donors Policy and Privacy Statements Current Students Alumni Academic Calendar OCIT