Search UM Apply About UM Give to UM Schools Alumni Roadmap Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Accessibility Options: Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 A Librarian Accounts Home Find & Read Books uSearch Library Catalog Floor Maps (Richter) Overdrive E-Books & Audiobooks Rare Books (Special Collections) Renew your Books (My Account) Request Materials Articles uSearch Articles Databases A-Z eJournals Music & Film uSearch Library Catalog Music Library Score Browsing Guide Streaming Music Streaming Video Archives & Images uSearch Digital Collections Archival Finding Aids Cuban Heritage Collection Digital Collections Special Collections University Archives Non-Book Materials Lowe Art Museum Collection Maps, Games & more Newspaper Subscriptions Related Resources Online Services Access & Borrowing Policies Course Reserves Featured Lists Interlibrary Loan (ILL) Recommend a Purchase Scholarship@Miami Understanding Copyright uSearch Help Research & Write Get Started Learning Commons Ask a Librarian Peer Research Consultants Research Consultations Research Guides Subject Librarians Workshops Find Sources Databases A-Z Distinctive Collections Find Books & Articles Analyze Data Data & Visualization Services Geospatial Data (GIS) Organize, Design, Write Citation Management Tools Data Management Strategies Understanding Copyright Writing Center / Learning Commons Publish & Promote Create an ORCID iD Dissertation/Thesis Formatting Support (ETDs) Open Access and Publishing Scholarship@Miami Fellowships & Grants Dave Abrams and Gene Banning Pan Am Research Grant Goizueta Foundation Graduate Fellowship Program Library Research Scholars & Adobe Scholars The World Wings International, Inc. Research Grant Research from Home Online Services Learn & Create Learn & Create Learning Commons Camner Center for Academic Resources Check Out Equipment Computers Creative Studio Data & Visualization Services Digital Scholars' Lab Math Lab Mindfulness Programs Modern Languages Lab One-Button Studio Research Consultations Software Stress Relief Activities Student Technology Help Desk Writing Center Spaces & Technology Rooms & Spaces See All Center for Humanities Faculty Exploratory Faculty Reading Room Floor Maps (Richter) Information Literacy Lab Kislak Center Study Spaces Study Rooms Graduate Study Areas Group Study Use Policy Noise & Courtesy Policy Study Zones / Quiet Areas Consultation Spaces Learning Commons Camner Center for Academic Resources Creative Studio Digital Scholars' Lab Math Lab Modern Languages Lab Research Support Writing Center Technology Online Services Check Out Equipment Computers & Software Laptop Lending Program Printing, Copying & Scanning Remote Labs Student Technology Help Desk Wireless FAQs Libraries & Collections Libraries Richter Library (Interdisciplinary) Architecture Research Center (ARC) Business Library See Hours Law Library See Hours Marine and Atmospheric Science Library Medical Library See Hours Music Library Collections Cuban Heritage Collection (Richter Library) Digital Collections Online Scholarship@Miami Online Special Collections (Kislak Center) University Archives (Kislak Center) Related Resources Archival Finding Aids Digital Exhibits Oral Histories About About About Us Comments Departments Employment Forms Library Events Library Exhibitions Library News Message from the Dean Mission / Vision People Policies Support the Libraries Amigos of the Cuban Heritage Collection Donating Materials Friends of the Libraries Gifts & Donations Policy Information For... Online Services Alumni Community Faculty Graduate Undergraduate Planning a Visit? ADA / Disability Services FAQs Floor Maps (Richter) Hours Maps & Directions Library Accounts uSearch (books, articles, music, images, etc) Aeon (materials in our collections) Interlibrary Loan (ILL) Campus Accounts Blackboard Cane Link Research Guides Study Abroad Welcome! This guide includes some of the resources that are available to students and faculty involved in the Study Abroad Program here at UM. It is by no means exhaustive but should alert you to the kinds of materials that are available. To find resources specific to one country, click one of the links below. USearch - Find It In the Library Everything Library Catalog More Options that contain my query words with my exact phrase anywhere in the record Title Author/Creator Subject Description ISBN Tips for using USearch There are many different kinds of materials described on this page. To see all that the library has to offer for a specific category, use the USearch box above. Change EVERYTHING to LIBRARY CATALOG. Then type “MAPS”, “GUIDEBOOKS”, “FEATURE FILMS”, or “DOCUMENTARY” and the name of a country in the blank box and hit Enter. Latin America Argentina Brazil Chile Ecuador Europe Austria Czech Republic Denmark Finland France Germany Greece Iceland Ireland Italy Netherlands Portugal Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom Asia China Hong Kong India Japan Malaysia Singapore South Korea Vietnam Other Australia Canada South Africa Language Help Brush up on your language skills or learn a new language 72 languages are available, including English Watch movies with subtitles Practice on the go with the mobile app (available through the database for Apple and Android) Log on here! Travel Guides Plan your free time! Large collection in the Richter Library These can be borrowed Films About Your Country The Libraries also have a lot of documentaries about other countries. We try to collect titles that will describe what life is like for the citizens rather than just the tourists. These are also in our DVD collection. Also, be sure to check out AVON, our streaming video service. Reykjavik, Iceland by Tessa Billings Reykjavik, Iceland by Tessa Billings Watch a Movie! One way to brush up on your language skills is by watching foreign language movies. We have a large selection available in our DVD collection. Also, be sure to check out Academic Videos Online and Films on Demand, our streaming video services. Any DVD not on Reserve may be borrowed for 1 week. The DVD collection is located on the 1st floor of the Richter Library. Newspapers Inform yourself on current topics! Databases with newspapers from other countries Access World News Latin American Newsstand Lexis Nexis Academic ProQuest Newsstand Need more help? Terri Robar Learning & Research Services Librarian trobar@miami.edu (305) 284-6028 Powered by SubjectsPlus University of Miami Libraries 1300 Memorial Drive | Coral Gables, FL 33124-0320 | (305) 284-3233 © 2022 | Privacy | Report Site Issue | Make a Gift Search Libraries Richter Library (Interdisciplinary) Architecture Research Center (ARC) Business Library See Hours Law Library See Hours Marine and Atmospheric Science Library Medical Library See Hours Music Library Collections Cuban Heritage Collection Special Collections University Archives Other Kislak Center Library Accounts uSearch (books, articles, music, images, etc) Aeon (materials in our collections) Interlibrary Loan (ILL) Campus Accounts Blackboard Cane Link Search Hours Accounts A Librarian