Skip to main content Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Spanish and Portuguese Department of Spanish and Portuguese Contact Us Spanish.and.Portuguese@Dartmouth.EDUContact & Department Info Mail Main menu Menu Home Undergraduate Overview Frequently Asked Questions Advisors Student Awards and Prizes Programs Hispanic Studies Romance Studies Lusophone Studies Hispanic and Lusophone Studies Honors Thesis Program Thesis Timeline Application Process Thesis Research Funding Past Theses Courses Spanish Portuguese First-Year Seminars (FYS) Placement Information Spanish Portuguese Transfer Credits Alumni Update Back to Top Nav Foreign Study Overview Programs in Spanish Spanish LSA in Barcelona and Buenos Aires (NEW) Spanish LSA in Santander (NEW) Spanish LSA+ in Barcelona [NEW] Spanish LSA+ in Buenos Aires Spanish FSP in Madrid and Buenos Aires Programs in Portuguese Portuguese LSA+ in São Paulo, Brazil Back to Top Nav Student Opportunities Overview Apprentice Teacher Information Digital Resources Student Funding AT/Drill Instructor Tryout Dates Back to Top Nav La Casa Overview Apply Living Guidelines Who We Are Frequently Asked Questions Day of the Dead El Cafecito Back to Top Nav News & Events People Search form Search this site CloseGo Search Isabel Lozano-Renieblas |Chair, Professor of Spanish and Portuguese Languages and Literatures My field of specialization is Cervantes and Early Modern Spanish Literature. I teach the courses in Medieval, sixteenth and seventeenth-centuries Hispanic Literature, Cervantes and History of Spanish Language. Personal Website Contact Isabel.Lozano-Renieblas@Dartmouth.EDU 603-646-31-28 204A Dartmouth Hall HB 6072 Education B.A. University of Zaragoza, Spain M.A. Graduate School and University Center, City University of New York Ph.D. Graduate School and University Center, City University of New York Areas of Expertise Early Modern Spanish Literature /Cervantes Selected Publications Cervantes en el Septentrión. IDEA, 2019 (In collaboration with Randi Davenport). Sales cervantinas. Cervantes y lo jocoserio. Universidad Veracruzana, 2018 (In collaboration with Fernando Romo). Trabajos de Persiles y Sigismunda. Text by Laura Fernández; notes by Ignacio García Aguilar and Carlos Romero Muñoz; introductory study by Isabel Lozano-Renieblas. Real Academia Española, 2018. Los trabajos de Persiles y Sigismunda. Penguin Random House Grupo Editorial S.A.U., 2016. Cervantes y el «Persiles». Final de obra y principio de gloria. Revista de Occidente. December 2017, num. 439 (In collaboration with Antonio García Berrio). Cervantes y los retos del «Persiles». SEMYR, 2014 Novelas de aventuras medievales, Género y traducción en la Edad Media hispánica. Reichenberger, 2003 Cervantes y el mundo del Persiles. Centro de Estudios Cervantinos, 1998. Silva. Studia Philologica in honorem Isaías Lerner. Castalia, 2001. (In collaboration with Juan Carlos Mercad «Términos de Cervantes con el Persiles: final de obra y principio de gloria». In collaboration with Antonio García Berrio. Revista de Occidente, December 2017, num. 439, 5-14. «No son todos los tiempos unos: El Persiles en la estética cervantina». Revista de Occidente, December 2017, num. 439, 15-36. «La rehabilitación estética del Persiles» Revista de Occidente 427 (2016), 165-176. «Admiración y tragicomedia en el episodio del Caballero del Verde Gabán», Boletín de la Biblioteca Menéndez y Pelayo, XCII, (2016), 187-203. «Burlas epistolares en el palacio ducal.» Antes se agotan la mano y la pluma que su historia / "Magis deficit manus et calamus quam eius hystoria". Homenaje a Carlos Alvar, San Millán de la Cogolla, Cilengua, 2016, II, 1483-1500. «Más para ser admirado que creído: admiración y novedad en los episodios de licántropos en el Persiles». "Si ya por atrevido no sale con las manos en la cabeza": el legado poético del Persiles», cuatrocientos años después. Mercedes Alcalá Galán, Antono Cortijo Ocaña y Francisco Layna Ranz, eds. eHumanista/Cervantes (2016), 349-359. «Pastoralia en el Quijote: las bodas de Camacho», En torno a «Don Quijote». Homenaje a Agustín Redondo y Jean Canavaggio, Paris, Presses Sorbonne Nouvelle, 2015, 55-62. «Lecturas del Quijote,» cap. XXIII. Miguel de Cervantes. «Don Quijote de la Mancha». Vol. complementario. Madrid: Real Academia Española-Espasa-Círculo de Lectores, 2015, 96-98. «El proyecto quijotiz y otros géneros pastoriles en el Quijote II.» El «Quijote» de 1615. Guanajuato: Museo Iconográfico del Quijote, 2016, 271-297. «Más para ser admirado que creído: admiración y novedad en los episodios de licántropos en el Persiles». "Si ya por atrevido no sale con las manos en la cabeza": el legado poético del Persiles», cuatrocientos años después. Mercedes Alcalá Galán, Antono Cortijo Ocaña y Francisco Layna Ranz, eds. eHumanista/Cervantes (2016), 349-359. «Lecturas del Quijote,» cap. XXIIII. Miguel de Cervantes.« Don Quijote de la Mancha». Vol. complementario. Madrid: Real Academia-Española Espasa-Círculo de Lectores, 2015, 98-101. «Lecturas del Quijote,» cap. XXVII. Miguel de Cervantes. «Don Quijote de la Mancha». Vol. complementario. Madrid: Real Academia Española-Española Espasa-Círculo de Lectores, 2015, 103-106. «Lecturas del Quijote,» cap. XXVIII. Miguel de Cervantes. «Don Quijote de la Mancha». Vol. complementario. Madrid: Real Academia Española-Española Espasa-Círculo de Lectores, 2015, 106-109. «Lecturas del Quijote,» cap. XXXVI. Miguel de Cervantes. «Don Quijote de la Mancha». vol. complementario. Madrid: Real Academia Española-Espasa-Círculo de Lectores, 2015, 118-121 + View more Works In Progress La mesa de trucos de las Novelas Ejemplares: puente entre dos culturas Selected Works & Activities VIAJE ALREDEDOR DEL PERSILES Books by Isabel PreviousNext VIAJE ALREDEDOR DEL PERSILES PreviousNext Courses Don Quixote History of Spanish Language Genealogy of the narrative discourse Departments African and African American Studies Anthropology Art History Asian Societies, Cultures, and Languages Program Biological Sciences Chemistry Classics Cognitive Science Comparative Literature Computer Science Earth Sciences Economics Education Engineering Sciences English Environmental Studies Film and Media Studies French and Italian Geography German Studies Government History Humanities 1 & 2 Institute for Writing and Rhetoric Jewish Studies Latin American, Latino and Caribbean Studies Linguistics Mathematics Medieval and Renaissance Studies Music Native American Studies Philosophy Physics and Astronomy Psychological and Brain Sciences Religion Russian Sociology Spanish and Portuguese Studio Art Theater Women’s and Gender Studies Inclusivity “Dartmouth’s capacity to advance its dual mission of education and research depends upon the full diversity and inclusivity of this community…Diversity and inclusivity are necessary partners. Without inclusivity, the benefits of diversity— an increase in understanding, improvement in performance, enhanced innovation, and heightened levels of satisfaction—will not be realized. We commit to investments in both, to create a community in which difference is valued, where each individual’s identity and contributions are treated with respect, and where differences lead to a strengthened identity for all." – Dartmouth College Inclusive Excellence Action Plan; see also Arts and Sciences Inclusive Excellence Reports Main menu Dartmouth College Department of Spanish and Portuguese Undergraduate Overview Frequently Asked Questions Advisors Student Awards and Prizes Programs Hispanic Studies Romance Studies Lusophone Studies Hispanic and Lusophone Studies Honors Thesis Program Thesis Timeline Application Process Thesis Research Funding Past Theses Courses Spanish Portuguese First-Year Seminars (FYS) Placement Information Spanish Portuguese Transfer Credits Alumni Update Foreign Study Overview Programs in Spanish Spanish LSA in Barcelona and Buenos Aires (NEW) Spanish LSA in Santander (NEW) Spanish LSA+ in Barcelona [NEW] Spanish LSA+ in Buenos Aires Spanish FSP in Madrid and Buenos Aires Programs in Portuguese Portuguese LSA+ in São Paulo, Brazil Student Opportunities Overview Apprentice Teacher Information Digital Resources Student Funding AT/Drill Instructor Tryout Dates La Casa Overview Apply Living Guidelines Who We Are Frequently Asked Questions Day of the Dead El Cafecito News & Events People My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback