Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Department of Special Education School of Education and Human Sciences Search form Search Home About Overview Campuses News Calendar Contact Us Report Special Education Ph.D. Awards/Events Meyen Distinguished Lecture Series Diversity » Academics Degrees Autism Spectrum Disorders Online M.S.E. Overview Requirements Admission Apply Domestic Apply International Field Experience Faculty Advising M.S.E. Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Unified Early Childhood (Birth-3rd) B.S.E. UEC B.S.E. Early Childhood Unified (Birth-K) M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum Program Structure After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Program Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Graduate Admission Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » High Incidence Disabilities M.S.E. Affording Your Degree » Tuition & Fees » Online Endorsement Online M.S.E. Low Incidence Disabilities Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Program Curriculum Graduate Admission Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Field Experience Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Secondary Special Ed Transition Online M.S.E. Overview Online Graduate Certificate Transition Online Grad Endorsement Special Education Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Program Specializations Ph.D. FAQ Program Faculty Graduate Admission Thinking about Doctoral Studies Apply Domestic Apply International Review Process After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources Interdisciplinary Early Intervention Graduate Certificate Overview Leadership in Special & Inclusive Education Online Graduate Certificate Leadership in Special & Inclusive Education - Online Graduate Certificate - Overview Certificates & Endorsements Master's Doctoral Bachelor’s » Minor » Online Programs » Courses Admission Overview Affordability » Tuition & Fees » KU Financial Aid » Research Overview Editorial Service Publications Faculty & Staff Deans » Faculty Adjunct Faculty Emeritus Faculty Staff SSC » Jobs » Alumni Stay Involved Jayhawk Educator » Resources Forms & Policies ISJ Officers Members Research Conference Frequently Asked Questions Past Conferences Advising » Facilities & Technology » Field Experience » Hawk Hopes Blog » Licensure » Menu Home About Overview Campuses News Calendar Contact Us Report Special Education Ph.D. Awards/Events Meyen Distinguished Lecture Series Diversity » Academics Degrees Autism Spectrum Disorders Online M.S.E. Overview Requirements Admission Apply Domestic Apply International Field Experience Faculty Advising M.S.E. Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Unified Early Childhood (Birth-3rd) B.S.E. UEC B.S.E. Early Childhood Unified (Birth-K) M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum Program Structure After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Program Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Graduate Admission Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » High Incidence Disabilities M.S.E. Affording Your Degree » Tuition & Fees » Online Endorsement Online M.S.E. Low Incidence Disabilities Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Program Curriculum Graduate Admission Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Field Experience Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Secondary Special Ed Transition Online M.S.E. Overview Online Graduate Certificate Transition Online Grad Endorsement Special Education Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Program Specializations Ph.D. FAQ Program Faculty Graduate Admission Thinking about Doctoral Studies Apply Domestic Apply International Review Process After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources Interdisciplinary Early Intervention Graduate Certificate Overview Leadership in Special & Inclusive Education Online Graduate Certificate Leadership in Special & Inclusive Education - Online Graduate Certificate - Overview Certificates & Endorsements Master's Doctoral Bachelor’s » Minor » Online Programs » Courses Admission Overview Affordability » Tuition & Fees » KU Financial Aid » Research Overview Editorial Service Publications Faculty & Staff Deans » Faculty Adjunct Faculty Emeritus Faculty Staff SSC » Jobs » Alumni Stay Involved Jayhawk Educator » Resources Forms & Policies ISJ Officers Members Research Conference Frequently Asked Questions Past Conferences Advising » Facilities & Technology » Field Experience » Hawk Hopes Blog » Licensure » Search Search form Search Preparing educators as leaders Welcome to the KU Department of Special Education The Department of Special Education at the University of Kansas consistently ranks as one of the top graduate-level special education programs in the country. Learn more » Listen to graduates in the online graduate programs in special education. Learn more » Special Education Events Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Join us at one of our upcoming events, presentations, lectures, ceremonies and more. Free professional development for educators. Join us for all three sessions. Learn more ». Recent Post: Moving Beyond Policy: Embracing Social Equity Through Participation Read more » Academic Programs Undergraduate: Unified Early Childhood Elementary Education Unified Online: Autism Spectrum Disorder High Incidence Disabilities Secondary Special Ed & Transition Leadership in Special & Inclusive Education Graduate: Low Incidence Disabilities Early Childhood Unified Ph.D. in Special Education #1 public program in the nation - U.S. News & World Report Apply for Admission Online Programs Give to Special Education View our Research Licensure Tweets by KUSpecialEd KU Special Education News March 11, 2021 One Year Into the Pandemic, the White House Aims to Prioritize People With Disabilities March 10, 2021 KU researchers designing career development via telehealth for rural individuals with disabilities February 25, 2021 Virtual reality application offers children with autism spectrum disorder a way to practice social skills Read more Contact Department of Special Education specialeduadm@ku.edu 785-864-4954 Department of Special Education Joseph R. Pearson Hall, Rm. 521 1122 West Campus Rd. Lawrence, Kansas 66045-3101 Special Education Home KU School of Education and Human Sciences Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement