Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Department of Special Education School of Education and Human Sciences Search form Search Home About Overview Campuses News Calendar Contact Us Report Special Education Ph.D. Awards/Events Meyen Distinguished Lecture Series Diversity » Academics Degrees Autism Spectrum Disorders Online M.S.E. Overview Requirements Admission Apply Domestic Apply International Field Experience Faculty Advising M.S.E. Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Unified Early Childhood (Birth-3rd) B.S.E. UEC B.S.E. Early Childhood Unified (Birth-K) M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum Program Structure After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Program Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Graduate Admission Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » High Incidence Disabilities M.S.E. Affording Your Degree » Tuition & Fees » Online Endorsement Online M.S.E. Low Incidence Disabilities Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Program Curriculum Graduate Admission Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Field Experience Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Secondary Special Ed Transition Online M.S.E. Overview Online Graduate Certificate Transition Online Grad Endorsement Special Education Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Program Specializations Ph.D. FAQ Program Faculty Graduate Admission Thinking about Doctoral Studies Apply Domestic Apply International Review Process After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources Interdisciplinary Early Intervention Graduate Certificate Overview Leadership in Special & Inclusive Education Online Graduate Certificate Leadership in Special & Inclusive Education - Online Graduate Certificate - Overview Certificates & Endorsements Master's Doctoral Bachelor’s » Minor » Online Programs » Courses Admission Overview Affordability » Tuition & Fees » KU Financial Aid » Research Overview Editorial Service Publications Faculty & Staff Deans » Faculty Adjunct Faculty Emeritus Faculty Staff SSC » Jobs » Alumni Stay Involved Jayhawk Educator » Resources Forms & Policies ISJ Officers Members Research Conference Frequently Asked Questions Past Conferences Advising » Facilities & Technology » Field Experience » Hawk Hopes Blog » Licensure » Menu Home About Overview Campuses News Calendar Contact Us Report Special Education Ph.D. Awards/Events Meyen Distinguished Lecture Series Diversity » Academics Degrees Autism Spectrum Disorders Online M.S.E. Overview Requirements Admission Apply Domestic Apply International Field Experience Faculty Advising M.S.E. Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Online Graduate Certificate Unified Early Childhood (Birth-3rd) B.S.E. UEC B.S.E. Early Childhood Unified (Birth-K) M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum Program Structure After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Program Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Graduate Admission Program Curriculum Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » High Incidence Disabilities M.S.E. Affording Your Degree » Tuition & Fees » Online Endorsement Online M.S.E. Low Incidence Disabilities Endorsement Graduate Certificate Overview & Benefits Program Curriculum Graduate Admission Program Faculty After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » M.S.E. Overview & Benefits Program Curriculum After Graduation Admission Overview Apply Domestic Apply International Non-Degree Field Experience Faculty Affording Your Degree » Tuition & Fees » Secondary Special Ed Transition Online M.S.E. Overview Online Graduate Certificate Transition Online Grad Endorsement Special Education Ph.D. Overview & Benefits Program Structure Program Specializations Ph.D. FAQ Program Faculty Graduate Admission Thinking about Doctoral Studies Apply Domestic Apply International Review Process After Graduation Affording Your Degree » Tuition & Fees » Student Resources Interdisciplinary Early Intervention Graduate Certificate Overview Leadership in Special & Inclusive Education Online Graduate Certificate Leadership in Special & Inclusive Education - Online Graduate Certificate - Overview Certificates & Endorsements Master's Doctoral Bachelor’s » Minor » Online Programs » Courses Admission Overview Affordability » Tuition & Fees » KU Financial Aid » Research Overview Editorial Service Publications Faculty & Staff Deans » Faculty Adjunct Faculty Emeritus Faculty Staff SSC » Jobs » Alumni Stay Involved Jayhawk Educator » Resources Forms & Policies ISJ Officers Members Research Conference Frequently Asked Questions Past Conferences Advising » Facilities & Technology » Field Experience » Hawk Hopes Blog » Licensure » Search Search form Search Home Academics Degrees All degrees Autism Spectrum Disorders Autism Spectrum Disorders Program at the University of Kansas prepares education and related service professionals for careers in support of children and youth with Autism Spectrum Disorders (ASD). The program covers characteristics; assessment; curriculum, social, communication, and behavior interventions; and sensory and motor issues. Degrees offered: Online M.S.E. Online Graduate Certificate Early Childhood Unified (Birth-K) The University of Kansas’s Early Childhood Unified ("unified" refers to the unification of general early education and early childhood special education knowledge and skills with a single early childhood preparation/credential) program prepares early educators to meet the learning and developmental needs of all infant, toddler, preschooler and kindergarten-age children, including those at-risk for and with disabilities. Degrees offered: M.S.E. Graduate Certificate High Incidence Disabilities Graduate preparation in High Incidence Disabilities focuses on meeting the educational needs of students with learning and/or behavioral disabilities ranging from mild cognitive disabilities to attention deficits. Degrees offered: Online M.S.E. Online Endorsement Interdisciplinary Early Intervention The Interdisciplinary Early Intervention Certificate (IEI) program willfocus on preparing practitioners (e.g., speech-language pathologists,early childhood special education) to meet the developmental and earlyeducation needs of young children (birth-3 years old) with disabilitiesand those children considered at risk for disabilities and their families. Degrees offered: Graduate Certificate Leadership in Special & Inclusive Education KU's online graduate certificate in leadership in special and inclusive education is broadly applicable for many different professionals who interact with students with disabilities: educators, administrators, principals, directors, school staff, concerned family members, advocates and more. Degrees offered: Online Graduate Certificate Low Incidence Disabilities Master's preparation in the area of low incidence disabilities focuses on meeting the educational needs of students requiring a functional curriculum intensive special education program to progress in the general curriculum. Degrees offered: M.S.E. Graduate Certificate Secondary Special Ed Transition Programs Special Education Transition focus on the area of Transition Education and Services focuses on meeting the needs of secondary special education students and young adults with disabilities who are making the transition to adult life. Degrees offered: Online M.S.E. Online Graduate Certificate Unified Early Childhood (Birth-3rd) The program in Unified Early Childhood Education prepares individuals as teachers in both special and regular education settings for children ranging from birth to age eight. Degrees offered: B.S.E. Special Education The overarching goal of the doctoral program in the Department of Special Education is prepare teacher educators and researchers who will assume leadership roles in shaping practice in the profession. Degrees offered: Ph.D. #1 public program in the nation - U.S. News & World Report Special Education Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Why KU Special Ed? Apply » #1 public program in nation for special education —U.S. News & World Report Wayne Sailor directs KU’s largest grant, the $24.5 million SWIFT project, to develop a national center to assist schools One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times KU Today Connect with KU Special Education COVID-19 HEALTH AND SAFETY PROTOCOLS Feedback Contact Department of Special Education specialeduadm@ku.edu 785-864-4954 Department of Special Education Joseph R. Pearson Hall, Rm. 521 1122 West Campus Rd. Lawrence, Kansas 66045-3101 Special Education Home KU School of Education and Human Sciences Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement