Skip to main content Tulane Home Contacts Get INFO EVENTS INFO TECH HOW TO APPLY ALUMNI & Giving Information For... Search Information for... Alumni Faculty & Staff Parents and Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search search tulane.edu Search SPHTM only Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Mission and Values Leadership & Staff Dean's Advisory Council Accreditation Communications Five Year Strategic Plan History of Tulane SPHTM Admissions Programs & Degrees Quick Degree Comparison Master's Degree Programs Doctoral Programs Online Degree Programs Undergraduate Public Health Studies Joint Degree Programs Graduate Certificate Programs Departments Biostatistics and Data Science Environmental Health Sciences Epidemiology Health Policy and Management International Health and Sustainable Development Social, Behavioral, and Population Sciences Tropical Medicine Students New Student Orientation: Summer 2022 Faculty Faculty Resources Faculty Awards Recruitment All Faculty & Staff Resources Equity, Diversity, and Inclusion at SPHTM Teaching Assistant Info Covid-19 Resources Submit your updates Research Office of Research Development and Administration Research Highlights Sponsored Projects Administration On the Front Lines of COVID-19 SPHTM Research Centers Training Centers News About Admissions Programs & Degrees Departments Students Faculty Research News Contacts Get INFO EVENTS INFO TECH HOW TO APPLY ALUMNI & Giving Information For... Close Congratulations to the class of 2022! If you missed the events or just want to replay for warm memories, visit the 2022 graduation information page. Home / Jiang He, MD, PhD tracking code Jiang He, MD, PhD Joseph S. Copes Chair and Professor of Epidemiology Director of Tulane University Translational Science Institute jhe@tulane.edu Suite 2000 504.988.5165 Education MD, Jiangxi Medical College DMS, Peking Union Medical College PhD, Johns Hopkins University MS, Tulane University Biography Dr. He is a nationally and internationally well-known expert in the clinical, translational, and epidemiological research of cardiovascular and kidney diseases. He has conducted novel studies in obesity, hypertension, diabetes, stroke, cardiovascular disease, and chronic kidney disease funded by the National Institutes of Health. He has been the principal investigator and co-investigator for more than 40 major research awards from the National Institutes of Health worth more than 175 million US dollars. Dr. He has authored over 500 scientific articles and has published in first class biomedical journals, including New England Journal of Medicine, Journal of The American Medical Association, Lancet, and National Genetics. He has received many awards from local, national, and international academic institutions and professional societies. He is teaching clinical trials and advanced epidemiologic methods. Publications Please view Dr. He's publications at his NCBI profile page. Faculty Info CV Jiang He CV 2022.pdf (685.17 KB) Research Areas Global Cardiovascular Disease Epidemiology Clinical Trials and Implementation Sciences Gene-Environmental Interaction Courses EPID 6220 Cardiovascular Disease Epidemiology EPID 6340 Clinical and Translational Research Methods EPID 7000 Epidemiology Seminar EPID 7170 Clinical Trials, Design, Conduct and Interpretation EPID 8000 Doctoral Journal Club EPID 8300 Advanced Epidemiologic Methods Honors & Awards 2017; Oliver Fund Award for Excellence in Faculty Mentoring, Tulane University 2014: Highly Cited Researchers (Clinical Medicine), Thomson Reuters President's Award for Excellence in Research, Tulane University Honorary Professor, Peking Union Medical College and Chinese Academy of Medical Sciences Fellow, American Heart Association, American College of Epidemiology Distinguished Alumnus Award, Johns Hopkins University Link to Tulane Home Page EPID Footer Department of Epidemiology 1440 Canal Street, Suite 2000 New Orleans, LA 70112 504-988-6809 epi@tulane.edu Maps & Directions News Give to Tulane Jobs at Tulane Contact Us Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University