Skip to main content Tulane Home Contacts Get INFO EVENTS INFO TECH HOW TO APPLY ALUMNI & Giving Information For... Search Information for... Alumni Faculty & Staff Parents and Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search search tulane.edu Search SPHTM only Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Mission and Values Leadership & Staff Dean's Advisory Council Accreditation Communications Five Year Strategic Plan History of Tulane SPHTM Admissions Programs & Degrees Quick Degree Comparison Master's Degree Programs Doctoral Programs Online Degree Programs Undergraduate Public Health Studies Joint Degree Programs Graduate Certificate Programs Departments Biostatistics and Data Science Environmental Health Sciences Epidemiology Health Policy and Management International Health and Sustainable Development Social, Behavioral, and Population Sciences Tropical Medicine Students New Student Orientation: Summer 2022 Faculty Faculty Resources Faculty Awards Recruitment All Faculty & Staff Resources Equity, Diversity, and Inclusion at SPHTM Teaching Assistant Info Covid-19 Resources Submit your updates Research Office of Research Development and Administration Research Highlights Sponsored Projects Administration On the Front Lines of COVID-19 SPHTM Research Centers Training Centers News About Admissions Programs & Degrees Departments Students Faculty Research News Contacts Get INFO EVENTS INFO TECH HOW TO APPLY ALUMNI & Giving Information For... Close Congratulations to the class of 2022! If you missed the events or just want to replay for warm memories, visit the 2022 graduation information page. Home / Charles Stoecker, PhD, MA tracking code Charles Stoecker, PhD, MA Associate Professor Program Director, MPH & PhD in Health Policy and Management cfstoecker@tulane.edu Suite 1900 504-988-6247 Education PhD, Economics, University of California, Davis MA, Economics, University of California, Davis BA, Economics, Harvard University Biography Charles Stoecker is a health economist interested in designing and analyzing policies that affect early life events. Dr. Stoecker's work has explored the impacts of vaccination policy efficiency, air pollution regulation, and health insurance coverage on children's health. His current research focuses on the economics of infectious disease including the impact of the Super Bowl on disease transmission and the links between scope of practice laws and health inequality. Publications View Dr. Stoecker's publications at his NCBI profile page. Faculty Info Research Areas Vaccines Infectious diseases Economics Courses HPAM 6450 Health Economics HPAM 8350 Policy Analysis Natural Experience Honors & Awards 2018: Student Government Association Teaching Excellence Award 2014: Kaffee Billah Award for Excellence in Economic Research, CDC 2013: Steven M. Teutsch Prevention Effectiveness Fellowship, CDC Link to Tulane Home Page HPM Footer Department of Health Policy and Management 1440 Canal Street, Suite 1900 New Orleans, LA 70112 504-988-5428 hpm@tulane.edu Maps & Directions News Give to Tulane Jobs at Tulane Contact Us Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University