Skip navigation Jump to main navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Breadcrumb Academics english language programs English Language Programs American Language Program Toggle sidebar menu visibility Apply Now Request Information English Language Programs American Language Program Overview Intensive English Program Overview Intensive Academic English Program Advanced Academic Preparation (Summer) Online English Courses Part-Time English Courses Overview Academic Writing Listening and Speaking Pronunciation Business English Course Winter Cultural Course Apply to the ALP Overview Apply for your Visa Levels, Testing, Placement and Promotion Overview Levels Testing Placement Promotion Student Resources Overview Advising Dining Health Information Housing Language Exchange Program Policies Student Life Withdrawal About the ALP Overview Accreditation How We Teach Our Mission Faculty and Staff Special Admission Courses for Columbia Students Overview Advanced Academic English for Graduate Students Advanced Academic Writing for International Students (GS) Advanced English for MA Thesis Writing English for Advanced Legal Study English for Professional Purposes: International and Public Affairs English for SIPA (U6950) International Teachers Fellows Testing & Training Student Visa & Immigration Information Contact Visit us on Facebook Visit us on Twitter Secondary Breadcrumbs English Language Programs Intensive English Programs Intensive Academic English Program 14-week Fall and Spring courses and 4 week Summer courses. Pre-intermediate to very advanced level. Advanced Academic Preparation Rigorous 8-week Summer course for students who have immediate plans to enter a degree program in the U.S. Play ALP Levels, Placement & Testing Find out about our levels Learn more Connect with Us Learn more about American Language Program at Columbia University, or contact the program advisor. Request more information Joel Chaffee, Assistant Director of ALP Admissions 212-854-3584 alp@sps.columbia.edu Apply to the American Language Program Learn more about the application process, deadlines, and requirements. Learn more Commission on English Language Accreditation Columbia University American Language Program Intensive English Program is accredited by the Commission on English Language Program Accreditation (CEA) for the period August 2019 through August 2029 and agrees to uphold the CEA Standards for English Language Programs and Institutions. CEA is recognized by the U.S. Secretary of Education as a nationally recognized accrediting agency for English language programs and institutions in the U.S. For further information about this accreditation, please contact the Commission on English Language Program Accreditation, 1001 N. Fairfax St., Suite 630, Alexandria, VA 22314, (703) 665-3400, https://cea-accredit.org/. Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram This program is part of the Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy