Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Breadcrumb Admissions Course Auditors Course Auditors Toggle sidebar menu visibility View Auditing Programs Course Auditors Qualifications Deadlines Application Requirements Policies Tuition & Financing Overview Payment Procedures Withdrawal & Tuition Refund Admitted Students Overview Enrollment Next Steps University Resources Contact Us Course Auditors The Auditing Programs at Columbia University’s School of Professional Studies provide adults not currently enrolled in college with the opportunity to attend selected lectures drawn from the University’s offerings in the Arts and Sciences during the academic year. Individuals who have not recently attended high school and are not currently enrolled in a college or university may apply for the General Auditing program. Individuals 65 years of age or older who are interested in auditing courses may enroll at a discount as Lifelong Learners. View Qualifications Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy