Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Master's Degrees Advance and adapt your career with market-responsive programs. Interests Actuary Analytics Architecture Business Communications Construction Consulting Counseling Cybersecurity Data Science Earth Science Education Engineering Entertainment Entrepreneurship Finance Fundraising Government Healthcare Human Resources Journalism Law Management Marketing Mathematics Media Medicine/Pre-Med Public Affairs Public Policy Real Estate Social Work Sports Sustainability Technology Writing Experience Recent College Graduates / 0 Years Experience 2+ Years Experience 4+ Years Experience 7+ Years Experience Other Program Levels Program Format Online On Campus Hybrid Time Commitment Full-time Part-time Master's Degrees Actuarial Science Study predictive modeling, machine learning, risk management, and financial markets to excel in the actuarial field. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Applied Analytics Learn the practical data and leadership skills to succeed. Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Bioethics Use interdisciplinary approaches to analyze and address the most pressing bioethical challenges. Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Construction Administration Obtain essential training to advance into management positions within the construction industry. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Enterprise Risk Management Design and implement ERM programs to enhance all decision-making processes. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Human Capital Management Apply data-driven, market-based insights to realize the full potential of people and organizations. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Information & Knowledge Strategy (IKNS) Fast-track your career through strategic use of data and information in management. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Insurance Management Usher in a new era of market-responsive innovations and transformative thought leadership through insurance management. Program Options Online Part-time Master's Degrees Narrative Medicine Transform personal stories into better experiences and outcomes for both patients and caregivers. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Negotiation and Conflict Resolution Understand the dynamics of conflict and learn how to resolve disputes through reasoned and resourceful negotiation. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Nonprofit Management Obtain the knowledge and leadership skills needed to accelerate your career in mission-based organizations. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Sports Management Obtain leading-edge, market-influenced tools along with unparalleled access to sports industry leaders and experts. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Strategic Communication Utilize strategic perspectives, critical thinking, and exceptional communication skills to inspire action. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Sustainability Management Attain critical financial and management tools and approaches to help organizations improve environmental quality. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Sustainability Science Study the scientific aspects of sustainability to help organizations control pollution and conserve natural resources. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Technology Management Obtain the knowledge and analytical tools to improve business outcomes through the creative use of technology. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Wealth Management Build expertise in the advanced theory & practical applications of wealth management in this CFP Board Registered Program. Program Options Online Part-time Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy