Skip navigation Jump to main navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility Technology Management Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Technology Management Faculty & Advisors Executive Master of Science Overview Tuition & Financing Overview Payment Procedures Withdrawal & Tuition Refund Financial Resources Curriculum Courses & Areas of Focus Schedules & Dates Mentors Admissions Overview Qualifications Deadlines Application Process Application Requirements Credentials Verification Policies Admitted Students Frequently Asked Questions Alumni and Student Impact Stories Master of Science (Full-Time or Part-Time) Overview Tuition & Financing Overview Payment Procedures Withdrawal & Tuition Refund Financial Resources Curriculum & Courses Admissions Overview Qualifications Deadlines Application Process Application Requirements Credentials Verification Policies Admitted Students Alumni and Student Impact Stories Events News Columbia Resources Contact Search terms Technology Management Leading an enterprise in a digitally disrupted world. Apply Now Technology Management Faculty & Advisors Executive Master of Science Overview Tuition & Financing Overview Payment Procedures Withdrawal & Tuition Refund Financial Resources Curriculum Courses & Areas of Focus Schedules & Dates Mentors Admissions Overview Qualifications Deadlines Application Process Application Requirements Credentials Verification Policies Admitted Students Frequently Asked Questions Alumni and Student Impact Stories Master of Science (Full-Time or Part-Time) Overview Tuition & Financing Overview Payment Procedures Withdrawal & Tuition Refund Financial Resources Curriculum & Courses Admissions Overview Qualifications Deadlines Application Process Application Requirements Credentials Verification Policies Admitted Students Alumni and Student Impact Stories Events News Columbia Resources Contact Visit us on LinkedIn Visit us on Facebook Visit us on Twitter Search terms Executive Master of Science in Technology Management The pace of technological change in today’s marketplace is overwhelming. Leaders unprepared to effectively deal with it are swept away. Leaders who learn how to use technological innovation to optimize organizational performance have a powerful, enduring advantage. Columbia University’s Executive M.S. in Technology Management is in a class all its own. Each student works with an accomplished and recognized technological leader as their personal mentor. Each student selects a leading-edge focus area that matches their interests and goals, such as Digital and Business Transformation, New Business Ventures, or C-Level Management. Instructors are world-class technology leaders unparalleled in the Ivy League. Students can study online from anywhere in the world, along with regular in-person multi-day residencies in their choice of global capitals including New York or Paris. Graduates typically assume positions as CIO, CTO, CAO, COO, CEO, CSO, CDO, or as ground-breaking entrepreneurs. Learn more. Play Application Timeline Now accepting applications. Learn more about application deadlines. Information Sessions Find out about upcoming information sessions and other events under Upcoming Events. Sign Up for Updates Stay in the know with updates sent straight to your inbox. Program Options Program Option Required Experience Course Formats Time Commitment Executive Master of Science (offered part‑time only) Individuals with 10 or more years of professional experience seeking a CIO, CTO, CAO, COO, CEO, CSO or CDO position or an entrepreneurial role. Most successful candidates have experience using technology to further business goals, with a strong record of professional achievement and clear leadership potential. Individuals with 7 to 9 years of relevant professional experience should contact the program advisor to discuss if this option would be a good fit. On-campus and online Four residencies in New York City or Paris Complete in 16 months (or 24 months if starting in Spring) Master of Science (full‑time) This program is ideal for individuals who are seeking to switch careers and/ or build their careers as technology leaders. Diverse industries and specializations are represented in every incoming class. On-campus One year (three semesters including Summer semester) Master of Science (part‑time) This program is ideal for individuals who are seeking to switch careers and/ or build their careers as technology leaders. Diverse industries and specializations are represented in every incoming class. On-campus Two years (six semesters including Summer semesters) Curriculum Tuition & Financing Impact Stories Events Application Process Deadlines Featured Faculty, Students & Alumni Alumni Robert Kleiman: Enabling Technologists around the World with Google Developer Communities He discusses his background in tech from Kaplan to Major League Hacking to Adobe to Google. Alumni, Student Career Design Lab Success Stories: Students Find Roles in Entertainment and Energy SPS students share how the Career Design Lab put them on the path to success. Alumni Executive Tech Management Alum Giri Devanur Discusses Leadership in Technology with Dr. Art Langer Devanur, ’14SPS, co-hosts the podcast “How to Who: The Secret of Success.” In the News View All News Alumni Robert Kleiman: Enabling Technologists around the World with Google Developer Communities He discusses his background in tech from Kaplan to Major League Hacking to Adobe to Google. School How Are Companies Defining–and Implementing–Agility? SPS master’s programs are collaborating on a multi-disciplinary agility series throughout the academic year. Alumni Columbia University Alumnus Jorge Rodriguez Appointed CEO of Sorenson Communications Rodriguez stepped into his new role in November 2021. View All News Upcoming Events View All Events Jun 14 Learn About The Career Design Lab 9:00 am EDT Online Info Session Jun 14 Executive M.S. in Technology Management Information Session 12:00 pm EDT Online Info Session Jun 22 Student Financial Services Webinar 9:00 am EDT Online Info Session View All Events Connect with Us Learn more about Technology Management at Columbia University School of Professional Studies, or contact the program admissions counselor. Request more information Admissions Counselor 212-854-9666 techmanagement@sps.columbia.edu Study with Us As admissions to our programs are highly competitive, we encourage you to apply as soon as possible. Learn more about the application process, deadlines, and requirements. Learn more Apply We encourage you to apply as soon as possible. Request Information Stay in the know with updates sent straight to your inbox. Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram This program is part of the Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy