Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Breadcrumb Admissions Graduate Preparation Applicants Graduate Preparation Applicants Toggle sidebar menu visibility View all Graduate Preparation Programs Graduate Preparation Applicants Qualifications Deadlines Application Process Application Requirements Policies Tuition & Financing Overview Financial Resources Payment Procedures Withdrawal & Tuition Refund Admitted Students Overview Enrollment Next Steps Registration Instructions Housing and University Resources Contact Us Graduate Preparation Applicants You may be returning to academia after an absence and want to refresh your skills in one area before you submit your application to a graduate program for the focused pursuit of a higher degree. You may be looking to develop specific skills to fulfill application requirements. No matter what your end goal is, we can help you reach it. Our Admissions team will help you determine which program is right for you, and once enrolled, our advisors will support your continued pursuit of knowledge as you make your way through our program. Access Your Application Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy