Skip navigation Jump to main navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Breadcrumb Academics english language programs English Language Programs American Language Program Toggle sidebar menu visibility Apply Now Request Information English Language Programs American Language Program Overview Intensive English Program Overview Intensive Academic English Program Advanced Academic Preparation (Summer) Online English Courses Part-Time English Courses Overview Academic Writing Listening and Speaking Pronunciation Business English Course Winter Cultural Course Apply to the ALP Overview Apply for your Visa Levels, Testing, Placement and Promotion Overview Levels Testing Placement Promotion Student Resources Overview Advising Dining Health Information Housing Language Exchange Program Policies Student Life Withdrawal About the ALP Overview Accreditation How We Teach Our Mission Faculty and Staff Special Admission Courses for Columbia Students Overview Advanced Academic English for Graduate Students Advanced Academic Writing for International Students (GS) Advanced English for MA Thesis Writing English for Advanced Legal Study English for Professional Purposes: International and Public Affairs English for SIPA (U6950) International Teachers Fellows Testing & Training Student Visa & Immigration Information Contact Visit us on Facebook Visit us on Twitter Secondary Breadcrumbs English Language Programs Special Admission Courses for Columbia Students The American Language Program offers a number of courses throughout the year to assist specific Columbia University populations. Advanced Academic English for Graduate Students Summer. Open to incoming master's students entering Columbia University in the Fall. Advanced Academic Writing for International Students in General Studies Fall + Spring. For admitted General Studies students who have tested into ALP level 9 only. Advanced English for MA Thesis Writing Fall + Spring. For Columbia MA students in the Humanities and Social Sciences. English for Advanced Legal Study Summer. For incoming Columbia LLM students only. English for Professional Purposes: SIPA Summer. For incoming Columbia SIPA students only English for International and Public Affairs Fall + Spring. For SIPA students only. International Teaching Fellows Testing and Training Fall + Spring. For International Teaching Assistants only. Semi-Intensive + Advanced Academic English for Graduate Students - Enterprise Risk Management Summer. For incoming Enterprise Risk Management students only. ALP Levels, Placement & Testing Find out about our levels Learn more Connect with Us Learn more about American Language Program at Columbia University School of Professional Studies, or contact the program advisor. Request more information Joel Chaffee, Assistant Director of ALP Admissions 212-854-3584 alp@sps.columbia.edu Apply to the American Language Program Learn more about the application process, deadlines, and requirements. Learn more Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram This program is part of the Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy