Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Community Affairs Bundles Community Scholar Debbie Meyer Cited by NYC Mayor for Literacy Advocacy Meyer is a longtime advocate for more inclusive teaching and support for students with dyslexia. https://sps.columbia.edu/news/bundles-community-scholar-debbie-meyer-cited-nyc-mayor-literacy-advocacy Faculty ACTU Lecturer Tonya Manning Advises Students to Explore Different Applications of Actuarial Science Actuaries assess and evaluate risk in insurance underwriting, climate change, finance and banking, retirement, and more. https://sps.columbia.edu/news/students-should-explore-different-applications-actuarial-science-advises-actuarial-science Students How Applied Analytics Student Anna Ustin Evacuated Her Family from Ukraine Anna was a month into the spring 2022 semester when Russia invaded Ukraine. https://sps.columbia.edu/news/war-zone-safety-how-applied-analytics-student-anna-ustin-evacuated-her-family-ukraine Career Design Lab Students Find Roles with Uber, Riveron Consulting, and HNTB Corporation Read how the Career Design Lab helped three SPS students find success. https://sps.columbia.edu/news/career-design-lab-success-stories-students-find-roles-uber-riveron-consulting-and-hntb School Watch the SPS 2021–2022 Year in Review After an unprecedented two years, we achieved. We innovated. We engaged. We forged friendships. https://sps.columbia.edu/news/watch-columbia-university-school-professional-studies-2021-2022-year-review Community Affairs Bundles Community Scholar Debbie Meyer Cited by NYC Mayor for Literacy Advocacy Meyer is a longtime advocate for more inclusive teaching and support for students with dyslexia. Faculty ACTU Lecturer Tonya Manning Advises Students to Explore Different Applications of Actuarial Science Actuaries assess and evaluate risk in insurance underwriting, climate change, finance and banking, retirement, and more. Students How Applied Analytics Student Anna Ustin Evacuated Her Family from Ukraine Anna was a month into the spring 2022 semester when Russia invaded Ukraine. Career Design Lab Students Find Roles with Uber, Riveron Consulting, and HNTB Corporation Read how the Career Design Lab helped three SPS students find success. School Watch the SPS 2021–2022 Year in Review After an unprecedented two years, we achieved. We innovated. We engaged. We forged friendships. Announcements SPS Graduation 2022 View the recordings of the two ceremonies. Master’s Degree Applicants Learn more about our application process, requirements, and deadlines. Tomorrowʼs Minds at Work Blog Share your SPS experience with fellow members of the community by contributing to the school’s blog. In the News Student Faculty Alumni School Alumni, Student Congratulations 2022 M.S. Nonprofit Management Graduates! Check out highlights of the M.S. Nonprofit Management's 2021-2022 academic year and photos of the May 13th graduation celebration: Student From a War Zone to Safety: How Applied Analytics Student Anna Ustin Evacuated Her Family from Ukraine Student ERM Students Ann Breslawski, Keith Saylor, and Laurin Vogel Win Second Place in PRMIA's 2022 Risk Management Challenge Student Q&A with Human Capital Management Student Lavar Matthews Student A Day in the Life of Michael McMahon, Asset Manager Wholesaler and Columbia Wealth Management Student Student M.S. Nonprofit Management Student Aims to Turn Compassion into Meaningful Action Through Diversity and Inclusion Committee Student Student Spotlight: Q&A with Strategic Communication Student Sarah Oleng’ Student Student Spotlight: Q&A with Sustainability Management Student Hezekiah Williams Faculty, Staff Instructional Design Team Presents at Online Learning Consortium's Spring 2022 Conference Faculty Dr. Len Elmore: Advocate for Gender and Racial Equality in Collegiate Athletics Faculty, Impacts and Insights Sports Management Lecturer Russell Scibetti Emphasizes Analytics in Sports Education Faculty An Insurance Management Perspective on a Risk Management Podcast Faculty Students Should Explore Different Applications of Actuarial Science, Advises Actuarial Science Lecturer Tonya Manning Faculty, Staff ALP and Career Design Lab Present at UPCEA Faculty “Do You Have Amnesia?” Professor Steven Cohen on the Importance of President Biden’s Climate Agenda Faculty Construction Administration Program Director John Parkinson on the Environment and the Evolving Industry Alumni, Student Congratulations 2022 M.S. Nonprofit Management Graduates! Check out highlights of the M.S. Nonprofit Management's 2021-2022 academic year and photos of the May 13th graduation celebration: Alumni, Impacts and Insights, In the Community Construction Administration M.S. Alumna Andis Woodlief Named DEI Director At AMFP Alumni Narrative Medicine Ignites Creativity for Students in Careers beyond Healthcare Alumni Robert Kleiman: Enabling Technologists around the World with Google Developer Communities Alumni Sustainability Management Alum Shaun Hoyte Receives Black Achievers in Industry Award from the Harlem YMCA Alumni A Commitment to Patient Stories Guides Clinical Pathways in Narrative Medicine Alumni Negotiation and Conflict Resolution Program Introduces New Course, “Family Business and Conflict” Alumni David Anthony Carten, '21SPS, Negotiation and Conflict Resolution, Moves Forward with His Capstone Project about Wet’suwet’en – Coastal GasLink Conflict School How Are Companies Defining–and Implementing–Agility? School Preview Columbia Summer Session Courses in Lecture Series School Religion and the History of Hip Hop Returns for the 2022 Columbia Summer Session School Columbia University Summer Session: Registration Opens March 1 School What’s New This Spring at Columbia SPS School Nominations Open for SPS DEIA Committee Student Representative School Here’s What You Can Get for Free or Discounted With a Columbia ID This Summer School Building Camaraderie Among Students During a Unique Academic Year Featured Programs Our rigorous offerings meet professionals and graduate, undergraduate, and high school students where they are and take them where they want to go. Browse all Programs Master's Degrees Insurance Management Usher in a new era of market-responsive innovations and transformative thought leadership through insurance management. Program Options Online Part-time Master's Degrees Technology Management Obtain the knowledge and analytical tools to improve business outcomes through the creative use of technology. Program Options On Campus Full-time, Part-time High School & Pre-College Programs Academic Year Immersion Take an intensive course especially designed for outstanding high school students. Program Options Online Part-time Browse all Programs Upcoming Events Experience diverse programs and perspectives at an in-person or online event. View all Events May 31–Jun 3 NAFSA 2022 Annual Conference & Expo Public Event Jun 1 M.S. in Information & Knowledge Strategy Information Session - June 1st, 2022 4:00 pm EDT Online Info Session Jun 1 Conversations with Faculty 4:00 pm EDT Online Info Session View all Events Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy