Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Admissions SPS offers market-responsive programs led by scholar-practitioners to help you advance your education and accelerate your career. Through flexible formats and personalized pathways, you can realize your goals in your time and on your terms. Master's Degree Applicants For students seeking a degree in one of our 17 market-driven programs. Learn More Certificate & Certification Applicants For students seeking a rigorous grounding in key subject areas. Learn More Graduate Preparation Applicants For students seeking to strengthen an application and develop skills. Learn More High School / Pre-College Students For high school juniors and seniors preparing for college. Learn More Visiting Students For undergraduate and graduate students seeking to take Columbia courses. Learn More English Language Programs Applicants For students looking to master the English language. Learn More Course Auditors For students who want to master specific subjects and skills. Learn More Columbia University Employees For Columbia employees who would like to continue their education. Learn More Virtual Campus Tour Take a tour of Columbia's campus, facilitated by SPS. Learn More Download the PDF of the School's admissions brochure. Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy