Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour All Programs The School of Professional Studies offers applied professional master’s degrees, certificates, and Certifications of Professional Achievement; courses for graduate school preparation, professional advancement, or personal enrichment; and structured programs for graduate school or college preparation. Interests Actuary Analytics Architecture Business Communications Construction Consulting Counseling Cybersecurity Data Science Earth Science Education Engineering English as a Second Language English Language Entertainment Entrepreneurship ESL Finance Fundraising Government Healthcare Human Resources Journalism Law Management Marketing Mathematics Media Medicine/Pre-Med Psychology Public Affairs Public Policy Real Estate Social Work Sports Sustainability Technology Writing Experience Recent College Graduates / 0 Years Experience 2+ Years Experience 4+ Years Experience 7+ Years Experience Other Program Levels Master's Degrees Certificates & Certifications Seminars & Executive Education High School & Pre-College Programs Columbia Summer Programs Graduate Preparation English Language Study Auditing Programs Visiting Students Program Format Online On Campus Hybrid Time Commitment Full-time Part-time High School & Pre-College Programs Academic Year Immersion Take an intensive course especially designed for outstanding high school students. Program Options Online Part-time Master's Degrees Actuarial Science Study predictive modeling, machine learning, risk management, and financial markets to excel in the actuarial field. Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Actuarial Science CPA Columbia's innovative online Actuarial Science Certification will help you build and expand your knowledge of actuarial science. Program Options Online Part-time English Language Study American Language Program Learn English on campus at an Ivy League university at one of the oldest, most respected English language programs in the U.S. Program Options On Campus Full-time Master's Degrees Applied Analytics Learn the practical data and leadership skills to succeed. Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Columbia Summer Programs Arts in the Summer Take Film, Writing, Visual Arts or Theater courses offered by the School of the Arts this summer. Program Options Online Full-time Auditing Programs Auditing Programs Enrich your education by attending select lectures in the Arts & Sciences during the academic year. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Bioethics Use interdisciplinary approaches to analyze and address the most pressing bioethical challenges. Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Certificates & Certifications Bioethics CPA Obtain a sophisticated analysis of the historical, philosophical, legal, social scientific, and practical aspects of bioethics. Program Options Online Part-time Seminars & Executive Education Bioethics Executive Education Receive mentorship from the world's leading bioethicists. Program Options Online, On Campus Part-time Certificates & Certifications Career & Communication Accelerator Gain a competitive edge in the U.S. job market with advanced English and professional communication skills Program Options Online Part-time Certificates & Certifications Classics Certificate Advance knowledge of ancient Greek and Latin and prepare for graduate-level study or a career change Program Options On Campus Full-time, Part-time High School & Pre-College Programs College Edge: Academic Year Recent high school graduates, juniors, and seniors can take Columbia courses and earn full college credit. Program Options On Campus Full-time, Part-time High School & Pre-College Programs College Edge: Summer Sessions Recent high school graduates, juniors, and seniors can earn college credit and enhance their college applications. Program Options Online Full-time, Part-time Master's Degrees Construction Administration Obtain essential training to advance into management positions within the construction industry. Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Critical Issues in International Relations Advance knowledge of the analytical issues, theoretical approaches, history, and policy debates in international relations. Program Options On Campus Full-time, Part-time Columbia Summer Programs Critical Issues in International Relations (Summer Term) Advance knowledge of the analytical issues, theoretical approaches, history, and policy debates in international relations. Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Ecology, Evolution, and Environmental Biology Certificate Advance knowledge of the environmental sciences and prepare for graduate study or careers in related fields. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Enterprise Risk Management Design and implement ERM programs to enhance all decision-making processes. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Enterprise Risk Management CPA Design and implement ERM programs that enhance all decision-making processes. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Seminars & Executive Education Executive Education Improve your strategic thinking, decision-making and communication via seminars led by prominent faculty and business leaders. Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Graduate Preparation Graduate School Preparation Work with an advisor to design a custom curriculum with the goal of enhancing your application to competitive graduate schools. Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Human Capital Management Apply data-driven, market-based insights to realize the full potential of people and organizations. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Human Rights Expand understanding of key global humans rights issues Program Options On Campus Full-time, Part-time Columbia Summer Programs Human Rights (Summer Term) Expand understanding of key global humans rights issues Program Options Online Full-time, Part-time Master's Degrees Information & Knowledge Strategy (IKNS) Fast-track your career through strategic use of data and information in management. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Insurance Management Usher in a new era of market-responsive innovations and transformative thought leadership through insurance management. Program Options Online Part-time Master's Degrees Narrative Medicine Transform personal stories into better experiences and outcomes for both patients and caregivers. Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Narrative Medicine CPA Apply the skills and values of narrative understanding to improve outcomes for both patients and caregivers. Program Options Online Part-time Master's Degrees Negotiation and Conflict Resolution Understand the dynamics of conflict and learn how to resolve disputes through reasoned and resourceful negotiation. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Nonprofit Management Obtain the knowledge and leadership skills needed to accelerate your career in mission-based organizations. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Graduate Preparation Postbaccalaureate Studies Achieve your academic goals as part of Columbia University's community Program Options Online, On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Certificates & Certifications Psychology Certificate Valuable preparation for Psy.D. and Ph.D. programs, including psychology, education, management, public health, and social work Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Quantitative Studies for Finance Certificate For students with a background in mathematics and statistics who desire advanced degrees in finance and financial engineering Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Sports Management Obtain leading-edge, market-influenced tools along with unparalleled access to sports industry leaders and experts. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Strategic Communication Utilize strategic perspectives, critical thinking, and exceptional communication skills to inspire action. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Seminars & Executive Education Strategic Communication Executive Education Learn, develop, and practice effective strategies that respond to the challenges and opportunities in the global marketplace. Program Options Hybrid Full-time, Part-time Seminars & Executive Education Strategic Communication: International Perspectives A week-long program for seasoned corporate communication executives Program Options Hybrid Full-time, Part-time High School & Pre-College Programs Summer Immersion: New York City (1 Week) Experience intensive study in the Ivy League. Program Options Online Full-time High School & Pre-College Programs Summer Immersion: New York City (3 Week) Take an intensive course especially designed for outstanding high school students. Program Options Online Full-time High School & Pre-College Programs Summer Immersion: Online Dive into the Ivy League experience with Columbia's world-class instructors and a rigorous and collaborative online experience. Program Options Online Full-time Columbia Summer Programs Summer Session Select from hundreds of courses, study with world-class faculty, and build your network during a Columbia Summer session. Program Options Online Full-time, Part-time Certificates & Certifications Sustainability Analytics CPA Gain the quantitative skills to measure, report, and communicate the sustainability of organizations, products, and services. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Sustainability Management Attain critical financial and management tools and approaches to help organizations improve environmental quality. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Sustainability Science Study the scientific aspects of sustainability to help organizations control pollution and conserve natural resources. Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Sustainable Finance CPA Understand the impact of environmental sustainability in corporate financial management and in financial markets. Program Options Online, On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications Sustainable Water Management CPA Learn to develop and manage reliable water supplies given diverse sources and variability in climate and water quality. Program Options On Campus Full-time, Part-time Master's Degrees Technology Management Obtain the knowledge and analytical tools to improve business outcomes through the creative use of technology. Program Options On Campus Full-time, Part-time Certificates & Certifications United Nations Studies Increase understanding of the history, inner workings, and challenges associated with the UN's role in the world today. Program Options On Campus Full-time, Part-time Columbia Summer Programs United Nations Studies (Summer Term) Increase understanding of the history, inner workings, and challenges associated with the UN's role in the world today. Program Options On Campus Full-time, Part-time Visiting Students Visiting Students For undergraduate and graduate students seeking to take Columbia courses. Program Options On Campus, Hybrid Full-time, Part-time Master's Degrees Wealth Management Build expertise in the advanced theory & practical applications of wealth management in this CFP Board Registered Program. Program Options Online Part-time Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy