Skip navigation Jump to main navigation New Health Guidance Columbia will continue to require the wearing of non-cloth masks in instructional spaces for Summer sessions. Please ensure you have a green pass on the ReopenCU app. Learn more. Close alert MenuToggle header menu visibility MenuToggle header menu visibility Eyebrow menu / Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events Search terms The School As the School of Professional Studies at Columbia University, we open access to knowledge at the highest levels to move careers, communities and industries forward. Purpose Office of the Dean Faculty Leadership Academic Partners History Academics Our rigorous programs meet students where they are and take them where they want to go - on their terms and throughout their lives. Master's Degrees Master of Professional Studies Certificates & Certifications High School / Pre-college Programs Columbia Summer Session English Language Programs Postbaccalaureate Studies Graduate Preparation Auditing Programs Visiting Students Academic Calendars All Programs Executive Education Impact Learn how we're exchanging real-time ideas and insights for real-world impact. Columbia SPS DEIA Initiative Columbia HBCU Fellowship Program Youth in STEM Career Design Lab By the Numbers In the Community SPS Blog: Tomorrow's Minds at Work Admissions Our flexible formats and personalized pathways can help you advance your education and accelerate your career. Master's Degree Applicants Certificate & Certification Applicants Graduate Preparation Applicants High School / Pre-College Students Visiting Students English Language Programs Applicants Course Auditors Columbia University Employees Virtual Campus Tour Breadcrumb The School Leadership Our Leadership Toggle sidebar menu visibility Our Leadership Board of Overseers The executives serving on the SPS Board of Overseers are our ambassadors to industry, responsible for identifying innovative partnerships and cultivating lasting relationships. Board members also spearhead high-profile initiatives and facilitate networking opportunities for SPS students. Umran Beba Partner - New York, August Leadership Stephanie Bell-Rose Senior Managing Director and Head, TIAA Institute Gayatri Devi, MD MS FAAN Director, Park Avenue Neurology; Clinical Professor of Neurology, SUNY Downstate Medical Center; Attending Neurologist, Lenox Hill Hospital Don Duet CEO and Co-Founder, Concourse Labs Eric Haller EVP, Global Head, Experian DataLabs Bennie Johnson Executive Director, AIGA, The Professional Association for Design Randall Lane Editor, Forbes Magazine Lisa Lutoff-Perlo President and CEO, Celebrity Cruises, Inc. Jorge Rodriguez President & CEO, Claro Enterprise Solutions Michael Ulica President and Chief Operating Officer at National Geographic Society Troy Vincent Executive Vice President of Football Operations, National Football League (NFL) Ram Vittal Managing Director and Head of Franchise Client Management, Treasury Services, JPMorgan Chase & Co. Executives in Residence By connecting SPS students with industry leaders, the SPS Executives in Residence program helps our students bridge the academic and professional world to accelerate their careers and impact. Learn about the Executives in Residence Speaker Series. Lance Braunstein Head, Aladdin Product Group, Blackrock Murli Buluswar Head of U.S. Consumer Analytics, Citi Nicholas Donofrio Former EVP of Innovation and Technology, IBM Virginia Gambale Managing Partner, Azimuth Partners, LLC Peter Gunder Chief Business Development Officer, American Family Mutual Insurance Company, S.I. Todd Haimes Artistic Director/CEO, Roundabout Theatre Company Mary LeDonne Bank Head of Engineering & Organizational Development, Goldman Sachs Bill Mixon CEO of National Seating & Mobility John A. Nixon Partner, Duane Morris, LLP Jurij Paraszczak Former IBM Research Amrit Ray, M.D. Global President, Research, Development and Medical, Pfizer Upjohn Amy Stroud SVP Content Marketing, Bank of America Brandee L. Waite, M.D. Director of Physical Medicine and Rehabilitation - Sports Medicine Fellowship, UC Davis Alumni Advisory Council Alumni Advisory Council members are comprised of highly engaged SPS alumni volunteer leaders from our master's programs. Through their volunteer leadership, they enhance the student and alumni experience, build community, and further the School's mission and reputation. Rachel Hitchcock Associate Dean, External Affairs, Krieger School of Arts & Sciences, Johns Hopkins University; President, SPS Alumni Association Shaun Hoyte Program Manager, ConEdison; Vice President, SPS Alumni Association Yxa Bazan Lecturer; Executive Director, JPMorgan Chase Mandy Chan Senior Business Analyst, Flipt Felicia Ganthier Director, Corporate Social Responsibility, Breakthru Beverage Group Christopher Gilchrist Course Associate; Principal, Forrester Research, Inc. Leah Heister Burton Deputy Director and Chief Advancement Officer, Guggenheim Museum Will McGuinness Social Media Lead, Latham & Watkins Ryan Monell Director of City Legislative Affairs, REBNY (Real Estate Board of New York) Won Palisoul Special Assistant to the Under Secretary of Defense for Personnel and Readiness, U.S. Department of Defense Manoj Panjwani International Risk Professional Julianne Pustelniak Enterprise Risk & Insurance Manager, Visiting Nurse Service of New York (VNSNY) Jason Rizzi Director of Major Gifts, United States Olympic Committee Ian Taylor Senior Project Manager, Turner & Townsend Claire Wang Manager, Enterprise Digital & Analytics, Data Science, American Express Keith Wong Sustainability Management; Senior Consultant, For The Long-Term, LLC. Footer Social Links LinkedIn Twitter Facebook Instagram Columbia University School of Professional Studies Secondary navigation Faculty Staff Students Alumni Blog News Events The School Academics Impact Admissions Footer menu Careers at SPS Contact Us Support SPS Store 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY, 10027 © Copyright 2019 Columbia University School of Professional Studies. Privacy Policy