Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Student Service Center Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded ID Card New Student Resources Registration Official Documents Tuition & Payments Browse by Audience ID Card Features Obtain an ID Card Replace an ID Card Submit a Photo for ID ID Center New CC & SEAS Undergraduates Activate Your UNI Submit Your University ID Card Photo Submit Immunization Documentation Enroll or Request to Waive Health Insurance Complete Student Health History Form Register with Disability Services Pay Your E-Bill and Understand Financial Aid Plan Your Arrival Explore Campus Services Follow University Policies New GS, Graduate, Visiting/Transfer, Postbacc & Certificate Students Activate Your UNI Submit Your University ID Card Photo Submit Immunization Documentation Enroll or Request to Waive Health Insurance Complete Student Health History Form Register with Disability Services Pay Your E-Bill and Understand Financial Aid Sign Up for Meal Plans, Dining Dollars, and Flex Explore Campus Services Follow University Policies Helpful Videos All Using Student Services Online (SSOL) The Academic Calendar Planning Your Courses with Vergil Understanding Your School Expenses Financial Aid When to Expect Your Bill How to Pay Your Bill Authorizing a Payer Getting Direct Deposit Verifying Your Attendance Transcripts Certifications Diplomas Apostille Process Forms Third Party Ordering About Tuition and Payments Stipends Billing Schedule Making a Payment Payment Plan Students New Students Current Students International Students Administrators Parents Student Service Center You are here: Home New Student Resources New CC & SEAS Undergraduates Pay Your E-Bill and Understand Financial Aid Pay Your E-Bill and Understand Financial Aid Use the links below to the Student Financial Services website, which introduces the Student Account Statement, explains the billing process, and outlines payment methods and other critical information. Understand Your Student Account Statement Sign up an Authorized Payer Pay Your E-Bill Other Ways to Pay Sign up for Direct Deposit Veteran Benefits Important Deadlines Financial Aid A variety of loan options are available to undergraduate students and families, who may choose to borrow loans to finance a portion or all of the total Cost of Attendance, minus other financial aid received. Undergraduates at Columbia College and The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science are encouraged to contact the Office of Financial Aid and Educational Financing to determine accurate borrowing needs prior to applying. Important Billing Deadlines: Spring 2022 New Students Review your Student Account Statement using Student Services Online (SSOL). The first Spring 2022 billing statement will be emailed to you on December 20, 2021. The payment deadline will be due on January 28, 2022. Visit the Student Financial Services website for the complete Billing Schedule. Key Tasks for New Students Go Back to Main Page Activate your UNI Submit Your University ID Card Photo Submit Immunization Documentation Enroll in or Waive Health Insurance Complete Student Health History Form Register with Disability Services Pay Your E-Bill and Understand Financial Aid Sign your Housing Occupancy Agreement Consider Purchasing Property Insurance Plan Your Arrival Explore Campus Services Follow University Policies Be Prepared Helpful Videos Deadlines 30 Days Before Registration Submit immunization documentation for (1) measles, mumps, rubella; (2) seasonal influenza; (3) COVID-19; and (4) meningitis decision at least 30 days before class registration.* *If admitted less than 30 days before registration, your ability to register will be on hold until your immunization documentation is received and processed. 2 Weeks Before Your School Orientation Submit a photo online for your University ID card. You will be able to pick up your card when you arrive on campus. Complete the Health History Form. December 15, 2021 Open enrollment for Student Health Insurance begins for Spring Term students. Confirm enrollment or request waiver/exception (if eligible). Minor Authorization form due for students under the age of 18. December 20, 2021 First Spring 2022 E-Bill statement emailed to students, estimated Spring term charges and anticipated credits, and an automatic $150.00 term late payment charge applied to any unpaid balance, 1.5% late payment charge on unpaid balances for each billing statement cycle. Late June 2022 Undergraduate students who will be living on campus will receive their room assignments and assigned Check-In day and time. August 1, 2022 Sign your Housing Occupancy Agreement. Failure to sign the Occupancy Agreement may delay your check-in or jeopardize your room assignment. August 27, 2022 Housing Check-In for new (international) students. Bag drop for students who received previous confirmation from Columbia Housing. August 28, 2022 Housing Check-In for new (domestic) students. January 28, 2022 (by 10pm for online payments) Payment Due Date for the First Spring E-Bill Statement. Visit the Student Financial Services website for the complete Billing Schedule. February 1, 2022 Deadline to submit health insurance waiver/exception request to ensure adequate time for processing and to avoid unintended feeds. February 15, 2022 Open enrollment for Student Health Insurance ends for Fall Term students. Student Service Center (Morningside)210 Kent Hall, Mail Code 9202, 1140 Amsterdam Ave. · New York, NY 10027 ID Center (Morningside)210 Kent Hall · New York, NY 10027 Phone 212-854-4400 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close