Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today STEMTeach KU Search form Search Home Academics Learning Pathways Course Descriptions Degree Planning Contact Us Menu Home Academics Learning Pathways Course Descriptions Degree Planning Contact Us Search Search form Search Educator preparation focused on STEM majors! Careers in science, technology, engineering and mathematics (STEM) all require creative thinking and leadership. STEMTeach KU is designed to fit the unique needs of STEM majors in a way that develops their ability to be leaders in their field. In this program, students can pursue a teaching license alongside earning a degree in one of several STEM fields. Learning Pathways1Degree Planning3 Following the closure of the Center for STEM Learning, KU students can still pursue STEM teacher preparation through a partnership between the School of Education and College of Liberal Arts & Sciences. Prospective students and current UKanTeach students should contact soehsadvising@ku.edu for more information. KU School of Education and Human Sciences KU College of Liberal Arts & Sciences Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login