Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Study Abroad & Global Engagement KU International Affairs Search form Search Home About What We Do Statistics People Contact Programs Global Engagement Programs Global Awareness Program Global Scholars Program Global Scholars Seminar Global Scholar Cohorts Global Scholars Symposium Global Scholars Mentor Program Finding a Mentor Global Scholars Timeline Global Scholars Alumni Form Study Abroad Programs Selecting a Program Study Abroad in High Risk Locations Core Approved Programs Types of Programs Study Abroad in Your Major Students Advising App. » Welcome Getting Started Application Process Non-KU Students The Passport Center Withdrawal Information Jayhawks Abroad Newsletter Jayhawks Abroad Blog Student Travel Registry Useful Links Global Scholars Identity Abroad First Generation Students Sexual & Gender Diversity Students of Color Abroad Students with Financial Need Veterans, Active Duty, and ROTC Visible and Invisible Disabilities Students with Children Adult Learners and Non-Traditional Students Religious, Spiritual, and Non-Religious Students Scholarships & Financial Aid Using Financial Aid KU Study Abroad General Scholarships Program and Region Specific Scholarships Freeman Foundation Scholarship for East Asia Internships Other Scholarship Opportunities Study Abroad Student Support Fund Airfare Assistance Program Global Scholars Health and Safety AIG Global Assistance Services Travel Health Consultation AlertTraveler Preparing to Depart Returning to KU Work for Study Abroad Hiring Procedures Incoming Exchange Students Welcome Family Welcome FAQ Health and Safety Links Testimonials Alumni & Friends Giving to KU Study Abroad Alumni Newsletter Share your Study Abroad Story Faculty & Staff Welcome Student Outreach and Advising Promoting Study Abroad in Your Unit Completing Online Recommendations Credit Approval for Study Abroad Program Development Mapping Study Abroad to the Major The CI Process Faculty Support Grants Student International Travel Policy Menu Home About What We Do Statistics People Contact Programs Global Engagement Programs Global Awareness Program Global Scholars Program Global Scholars Seminar Global Scholar Cohorts Global Scholars Symposium Global Scholars Mentor Program Finding a Mentor Global Scholars Timeline Global Scholars Alumni Form Study Abroad Programs Selecting a Program Study Abroad in High Risk Locations Core Approved Programs Types of Programs Study Abroad in Your Major Students Advising App. » Welcome Getting Started Application Process Non-KU Students The Passport Center Withdrawal Information Jayhawks Abroad Newsletter Jayhawks Abroad Blog Student Travel Registry Useful Links Global Scholars Identity Abroad First Generation Students Sexual & Gender Diversity Students of Color Abroad Students with Financial Need Veterans, Active Duty, and ROTC Visible and Invisible Disabilities Students with Children Adult Learners and Non-Traditional Students Religious, Spiritual, and Non-Religious Students Scholarships & Financial Aid Using Financial Aid KU Study Abroad General Scholarships Program and Region Specific Scholarships Freeman Foundation Scholarship for East Asia Internships Other Scholarship Opportunities Study Abroad Student Support Fund Airfare Assistance Program Global Scholars Health and Safety AIG Global Assistance Services Travel Health Consultation AlertTraveler Preparing to Depart Returning to KU Work for Study Abroad Hiring Procedures Incoming Exchange Students Welcome Family Welcome FAQ Health and Safety Links Testimonials Alumni & Friends Giving to KU Study Abroad Alumni Newsletter Share your Study Abroad Story Faculty & Staff Welcome Student Outreach and Advising Promoting Study Abroad in Your Unit Completing Online Recommendations Credit Approval for Study Abroad Program Development Mapping Study Abroad to the Major The CI Process Faculty Support Grants Student International Travel Policy Search Search form Search Home Students Scholarships & Financial Aid Using Financial Aid KU Study Abroad General Scholarships Program and Region Specific Scholarships Freeman Foundation Scholarship for East Asia Internships Other Scholarship Opportunities Study Abroad Student Support Fund Airfare Assistance Program Global Scholars Scholarships and Financial Aid Study Abroad & Global Engagement strives to develop affordable, high-quality programs so that all students can afford to study abroad. We provide the follow resources to assist students in financial planning for study abroad: Individual Advising We offer individualized study abroad financial planning as well as financial aid and scholarship advising for students. Book a virtual appointment. Funding Resources: Budget Worksheet Study Abroad & Global Engagement General Scholarships Study Abroad & Global Engagement Program Specific and Regional Scholarships Outside Study Abroad Scholarship Opportunities Scholarship Handbook (pdf) Ultimate Student Guide to Financing Your Life Abroad - GoOverseas.com Crowdsourcing/Fundraising Estimated Costs for Studying Abroad Individual program costs vary based on a variety of factors, such as program structure, hours of credit, length of program, number of excursions or other group activities, and location. Program budgets are available on our program pages under "Program Cost." Budgets include tuition, housing, and estimated personal expenses. Scholarships Most scholarships students already receive will apply to study abroad programs, although many scholarships will not cover summer classes or summer study abroad programs. Study Abroad & Global Engagement Scholarships are available to KU degree-seeking students. See the Scholarships section on our website for more information. For other scholarship opportunities please view our scholarship page as well as our Study Abroad Scholarship Handbook. Financial Aid Most students who qualify for loans or grants can apply their aid to the cost of a Study Abroad Program. See the Using Financial Aid section on our website for more information. Non-KU students should check into the financial aid and scholarship resources available to them at their home institution. Veteran's Benefits U.S. Veterans and dependents may be able to use VA funds to cover study abroad related tuition and fees. Veterans and dependents must work closely with their Veterans Benefits Coordinator to determine what fees, if any, can be covered. Did you know many programs are comparable to the cost of attending KU? View the KU campus vs Study Abroad Cost Comparison sheet (pdf) for more information. Program Search Funding Study Abroad JayhawksAbroad Login Announcements Summer 2022 programs now accepting applications ! Study Abroad Information & Advising Our office is available to help you with your study abroad questions. Book a virtual appointment. Study Abroad Financial E-Advising Personalized financial aid & scholarship advising Monday - Friday, 9 AM - 5 PM, Book a virtual appointment. Follow KU Study Abroad Study Abroad Events Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. IIE Generation Study Abroad Partner Why Study Abroad Apply Now » 9th among public universities in the country for high quality, low cost study abroad programs — U.S. News & World Report Longest-running exchange program in Western Hemisphere (begun in 1958) between KU and University of Costa Rica 18th in the nation among public universities for undergraduate participation in study abroad — Open Doors Report on International Educational Exchange 28.1% of KU undergraduate students study abroad prior to graduation. KU students who study abroad graduate in four years at twice the rate of students who do not study abroad More than 160 study abroad programs in 75 countries, with instruction in all disciplines and 20+ languages Students can study abroad for an academic year, semester, summer, spring break, or winter break Programs include international study, internships, service, and research opportunities Students participating in semester, academic year, and select summer programs fulfill Goal 4.2 of the KU Core curriculum Students can fulfill major, minor, certificate, elective, and KU Core curriculum requirements abroad Programs are available for students in every major at KU Financial aid is applicable to study abroad programs, and most KU scholarships and grants can be applied to study abroad Study Abroad & Global Engagement and many academic departments offer scholarships to qualified KU students By studying abroad, students gain a global perspective on the world and strengthen their career opportunities One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » Contact Study Abroad & Global Engagement studyabroad@ku.edu 785-864-3742 Routes through main campus Study Abroad & Global Engagement Lippincott Hall 1410 Jayhawk Blvd., Room 108 Lawrence, KS 66045-7537 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement