Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search About Us Study Abroad Staff Going Virtual During COVID-19 Processing Times Global Ambassadors Contact Us Get Started Info Sessions Make an Appointment How to Apply Choose a Program FAQs Explore Our Programs Types of Programs Choosing a Program Search Programs Students Academics Finances Identities Abroad Accepted Students Returned Students Incoming Exchange Students Withdrawal Policy Recommended Readings Faculty & Advisors Promoting Study Abroad Faculty Led Programs University Trips Advisor Resources Forms My StudyAbroad About Us Get Started Explore Our Programs Students Faculty & Advisors My StudyAbroad Search About Us Study Abroad Staff Going Virtual During COVID-19 Processing Times Global Ambassadors Contact Us Get Started Info Sessions Make an Appointment How to Apply Choose a Program FAQs Explore Our Programs Types of Programs Choosing a Program Search Programs Students Academics Finances Identities Abroad Accepted Students Returned Students Incoming Exchange Students Withdrawal Policy Recommended Readings Faculty & Advisors Promoting Study Abroad Faculty Led Programs University Trips Advisor Resources Forms My StudyAbroad Home AAA Virtual Resources While we continue to practice physical distancing, the Study Abroad Office will maintain virtual/remote operations with all services taking place either by phone or virtually using Zoom. Use Your Scholarships & Financial Aid Financial aid and scholarships can be applied to any semester or year program found on our website. COVID-19 & Study Abroad FAQs Review frequently asked questions regarding COVID-19 and study abroad processes. Explore > UPrograms Learn about our eight premier programs where UM students study together. Explore Your Options > Welcome The benefits of studying abroad are endless and will only enrich your experience at the University of Miami. Stand out from the crowd once you graduate by adding study abroad to your resume and demonstrate you can thrive in a global environment. Information Sessions Financing Your Experience Virtual Advising Log In to My StudyAbroad Study Abroad Guide This Study Abroad Guide will help you navigate the process of studying abroad throughout all stages of your search. Richter Library Find great resources before heading abroad! Richter has access to travel guides, local newspapers and much more. Toppel Career Center Studying abroad can have a huge impact on your future plans. Learn how to link your study abroad experience to your career! Prestigious Awards & Fellowships Your time abroad will make you a strong applicant for nationally competitive awards, fellowships, and scholarships. Let the Office of Prestigious Awards & Fellowships help connect you with the resources you need! EVENTS Academics Learn how coursework abroad will count towards graduation at UM. Learn more Travel Registration As a UM student you are required to register any international travel on University business. Register Your Trip Incoming Exchange Students Exchange students from our partner universities may study abroad at University of Miami for one or two semesters. Start here Non-UM Programs Planning on studying abroad with an outside program? This link will help you navigate this process. Learn more U MIAMI ON: University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Study Abroad Dooly Memorial Classroom Building 1111 Memorial Drive, Suite 125 Coral Gables, FL 33146 305-284-3434 305-284-3434 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices