Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Watkins Health Services Search form Search Home About Staff Providers Administration Nursing Pharmacy Laboratory Other Staff Athletic Training Business Office Information Technology Radiology Staff Registration and Records Compliance Forms Resources Assessment FAQ Volunteers Careers Menu Home About Staff Providers Administration Nursing Pharmacy Laboratory Other Staff Athletic Training Business Office Information Technology Radiology Staff Registration and Records Compliance Forms Resources Assessment FAQ Volunteers Careers Search Search form Search Announcements May 10, 2022 Summer 2022 Eligibility April 11, 2022 Physical Therapy Now Offered March 8, 2022 New Patient Assistance Fund Read more Welcome to Watkins Health Services where our focus is providing high-quality affordable student healthcare that supports the Jayhawk learning experience WHS Services Allergy Injections Athletic Training Business & Insurance Office Dental Services Faculty & Staff Services Gender Affirming Care General Medicine Clinic Immunizations Laboratory Nurse Helpline Pharmacy Physical Therapy Radiology Sports Medicine Travel Health Walk-in Clinic Women's Health Helpful Links Appointments Care for Summer Campers Customer Feedback Survey Donate to Watkins Emergency Aid Network Health Education Resource Office Information for Parents Meet our Medical Staff Mental Health Pay My Bill PERIOD - Free Menstrual Products Sexual Assault Suicide Each KU student has a secure portal for communicating with us: Make Appointments Request Rx Refills View Balances Check Messages View Lab Results and more! Summer Hours Mon, May 30: CLOSED Mon-Fri: 8:00 am-4:30 pm Sat & Sun: Closed After Hours Care 24-hour Nurse Helpline: 785-864-9583 For immediate emergency help after normal business hours, call 911. LMH Health is located at 325 Maine Street. Events Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Tweets by Beak_Healthy Contact Watkins Health Services whs-services@ku.edu 785-864-9500 Routes 27, 38, 42 1200 Schwegler Drive Lawrence, KS 66045 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login