Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Student Center Home Facilities Academy of Medicine Reservable Spaces Exhibition Hall Dining & Retail Maps Reservable Spaces Parking and Directions The Pavilion Student Center Reservable Spaces Student Center Map West Village Dining Maps Reservable Spaces Parking and Directions Activities SCPC Meet the SCPC Board Paper and Clay Tech Rec Event Services Plan an Event Reservable Spaces Academy of Medicine Exhibition Hall Student Center West Village Rates Academy of Medicine Exhibition Hall Student Center West Village Catering Advertise With Us Postal Services Our Team Meet Professional Team Professional Opportunities Student Opportunities Campus Jobs Post a Job Campus Center Reserve a Room Tickets Contact Us Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Postal Services Postal Service for Departments Important Links Departmental Mailing Form Departmental Mail Codes Individual Move Form Departmental Move Form Inter-Campus Mail Use inter-campus mail envelopes whenever possible, but be sure to cross out all previous names and information. Inter-campus mail must be separated from USPS Mail by securing it with a rubber band. USPS outgoing mail must be accompanied by a Department Mailing Form. Failure to complete it properly can result in mail being returned. Department Mailing Form Always include the recipient's full name, department name and mail code. Click below for the most current mail code listing. Departmental Mail Codes Mail is delivered and collected twice daily in most departments. All mail must be ready for pick-up when the carrier arrives at your department. The Georgia Tech Post Office is a government contract station, therefore all mail sent via inter-campus mail must be official Georgia Tech Correspondence. Personal mail is not permitted in the campus mail system. Other Mail Guidelines If you have a large mailing, which requires a special pick-up, you must make arrangements in advance by calling the Georgia Tech Post Office at (404) 385.4174. When a faculty or staff member leaves Georgia Tech, or transfers to another department, it is the responsibility of the department to forward the individual's mail. Individual members of a department needing to modify their mail code information should contact their Human Resources associate or HR Business Partner. Departments looking to change mail information should submit a Departmental Move Form. To view a PDF document, a PDF reader is required. Click here to download Adobe Acrobat Reader. FAQ Q. How do I begin or modify mail pick up and delivery if my office has moved? A. Individual members of a department needing to modify their mail information should submit an Individual Move Form. Departments looking to change mail information should submit a Departmental Move Form. Facebook Twitter Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Campus Services Departments Campus Services Bookstore - Barnes & Noble @ Georgia Tech BuzzCard Center Dining Services Health Services Housing Information Technology Group Parking & Transportation Services Student Center 350 Ferst Drive NW Atlanta, GA 30332-0458 Information Desk: (404) 385-4275 Student Center Office: (404) 894-2805 Fax: (404) 894-3888 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login