Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Division of Student Affairs Menu Toggle Search Cyclones Forever Cyclone Support Sexual Assault Contact Us Main navigation Home About Mission & Priorities Meet the VP Senior Leaders Organization Chart Reporting Units Campus Life Central Office Dean of Students Office Student Health and Wellness Directory Impact Assessment By The Numbers Diversity, Equity & Inclusion Outside the Classroom Reports Students Career Competencies Co-Curricular Learning Domains Scholarships Student Organization Funding Staff Resources Assessment Awards CARE Recognition Committees Communications Events Calendar Division Meetings Policies Professional Development Student Organization Funding Undergraduate Travel Fund Assists undergraduate students pay expenses incurred by attending regional, national, and international conferences. Students may apply for funding as individuals or on behalf of student organizations. This fund is offered as a collaborative effort between Student Affairs and Academic Affairs. Student Engagement Student Organization Funding Resources Learn more about how student organizations can apply for funding or organize a fundraiser to help support the organization's mission and goals. Student Government A wide range of student organization funding opportunities are available from Student Government. Review the Student Government website for more information. Multicultural Student Leadership Council Funding Application The Multicultural Student Leadership Council (MSLC) employs specific policies and procedures to manage student organization funding requests. Funding decisions are based on how well an application meets the a range of criteria. Iowa State University Division of Student Affairs Office of the Senior Vice President and Provost Division of Operations and Finance Office of the President Contact 2350 Beardshear Hall 515 Morrill Road Ames, IA 50011 Summer Hours | May 16- August 12; Monday- Friday, 7:30 a.m.- 4 p.m. studentaffairs@iastate.edu 515-294-4420 phone Give Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information Loading...