Skip to main content Toggle Navigation Menu Enrollment Management and Services Student Services Center Calendars Academic Billing and Due Dates Enrollment Exam Three Year Academic Calendar Your Classes Enrollment Schedule of Courses Course Catalog Exchange Programs Withdrawal from Classes Your Money Financial Aid Tuition and Fees Bills, Payments and Refunds Financial Literacy Student Employment Tax Information Your Degree Satisfactory Academic Progress Degree Planning CODA: Manage Majors and Minors Readmission Graduation Degree or Enrollment Verification Your Grades General Grading Information GPA Calculator Transcripts Dean’s List Graduation List Your Resources COVID-19 Information Coordinators of Advising MyPack Portal User Guide Forms Personal Information and Privacy Conducting Business Offline Student Group Event Request University Resources Calendars Your Classes Your Money Your Degree Your Grades Your Resources Full Site Navigation Calendars Academic Billing and Due Dates Enrollment Exam Three Year Academic Calendar Your Classes Enrollment Enrollment Wizard Schedule Revision Requests Search for Classes Holds, Prerequisites, and Restrictions Schedule of Courses Course Catalog Exchange Programs Cooperating Raleigh Colleges (CRC) Inter-Institutional Program Study Abroad Withdrawal from Classes Withdrawal Process and Timeline Extenuating Circumstances for Withdrawal Retroactive Withdrawal Your Money Financial Aid Estimated Cost of Attendance Expenses, Costs and Refund Calculators Undergraduate Student Graduate Student Doctor of Veterinary Medicine Types of Financial Aid Scholarships Grants Loans Student Employment Eligibility Program Eligibility Requirements Eligibility Reconsideration Changes in Enrollment Enrollment Requirements Satisfactory Academic Progress Apply for Financial Aid Receive your Financial Aid Verification Planning for Tuition Costs Forms Find your financial aid counselor Tuition and Fees Undergraduate Students Graduate Students Online and Distance Education Non-Degree Studies Summer Session Rates Auditing a Course Fees Explanation Distance Education Fees Summer Fees Late Registration Fee Tuition Surcharge Residency Status Previous Term Tuition and Fee Rates Tuition Rates Reference Guide Bills, Payments and Refunds Undergraduate Advance Enrollment Deposit Understand Your Bill View Your Bill Online Pay Your Bill Billing and Due Dates Calendar Enroll in a Payment Plan Payment Options Delinquent Accounts Third-party Student Sponsorships Student Responsibilities Holds and Cancellations Registration Rules Fall Late Registration Billing and Payment Policy Summer Late Registration Billing and Payment Policy Returned Check Fee Diploma or Transcript Holds Refunds and Reimbursements Refunds for Reduction in Hours Refunds for Withdrawal Direct Deposit Request a Replacement Check Federal Regulations – Cash Management Financial Literacy Student Employment Tax Information Your Degree Satisfactory Academic Progress Undergraduate Academic Progress Academic Standing Grade Point Deficit Progress Deficiency Financial Aid Eligibility Appeal for Eligibility Degree Planning Perform a Degree Audit Map your Path to Graduation Explore Degree Planning Tools Forecast Your Academic Performance CODA: Manage Majors and Minors Change or Add a Major College of Agriculture and Life Sciences College of Design College of Education College of Engineering College of Humanities and Social Sciences Poole College of Management College of Natural Resources College of Sciences Wilson College of Textiles CODA Application CODA Application Deadlines Add a Minor Drop a Major or Minor Readmission Graduation Apply for Graduation Graduation Application Diplomas Certified Electronic Credential (CeDiploma/CeCertificate) CeDiploma Validation CeCredential Features CeCredential FAQs Replacement Diplomas Notary and Apostille Personal Information & Privacy Graduation Requirements Commencement Degree or Enrollment Verification Your Grades General Grading Information GPA Calculator Transcripts Dean’s List Graduation List Your Resources COVID-19 Information Enhanced Satisfactory/Unsatisfactory Grading Option Enhanced Late Drop Option Spring 2021 Information CARES Act Emergency Grants CURE2 Emergency Grants Rescue Emergency Grants Institutional Reports Student Reports Coordinators of Advising Advisors for New Students Coordinators of Undergraduate Advising MyPack Portal User Guide Coordinators of Graduate Advising Forms Personal Information and Privacy Diploma Name Parent or Guardian Access Preferred or Non-Legal Name Pronouns and Gender Identity Student Addresses Student Personal Identification Number (PIN) Conducting Business Offline Student Group Event Request University Resources Academic Calendar Search for the academic calendar that best fits your needs. NOTE: This academic calendar is subject to periodic review and revision. Please check with the Student Services Center to determine if changes have been made. Students enrolled in mini-courses with start and end dates that differ from the regular 5-week and 10-week summer sessions should refer to their class syllabus and/or contact their instructor to verify the last day to drop a course without a grade. Maymester 3-Week 2022 Session Summer Session I 2022 Summer Session II 2022 Fall 2022 Term Spring 2023 Term Calendar Terms Academic Calendar Archives Attendance Regulations Maymester 3-Week 2022 Session (Back to Top) Maymester 3-Week Session Calendar May 18 Wednesday First day of classes May 19 Thursday Last day to add a course without permission May 20 Friday Census Date/Official Enrollment Date May 27 Friday Drop/Revision Deadline May 30 Monday Memorial Day (University closed; No classes) June 8 Wednesday Last day of classes June 10 Friday Grades due by 5:00 p.m. Summer Session I 2022 (Back to Top) 10-Week Session Calendar May 18 Wednesday First day of classes May 19 Thursday Last day to add a course without permission May 20 Friday Census Date/Official Enrollment Date May 30 Monday Memorial Day (University closed; No classes) June 20 Monday Juneteenth observed (No classes) June 22 Wednesday Drop/Revision Deadline June 23-24 Thurs-Fri 5-Week Final Exams (No classes for 10-Week courses) July 4 Monday Independence Day (University closed; No classes) July 29 Friday Last day of classes August 1-2 Mon-Tues Final Examinations August 4 Thursday Grades due by 5:00 p.m. 5-Week Session May 18 Wednesday First day of classes May 19 Thursday Last day to add a course without permission May 20 Friday Census Date/ Official Enrollment Date May 30 Monday Memorial Day (University closed; No classes) June 6 Monday Drop/Revision Deadline June 20 Monday Juneteenth observed (No classes) June 22 Wednesday Last day of classes June 23-24 Thurs-Fri Final Examinations June 27 Monday Grades due by 5:00 p.m. Summer Session II 2022 (Back to Top) 5-Week Session Calendar June 27 Monday First day of classes June 28 Tuesday Last day to add a course without permission June 29 Wednesday Census Date/Official Enrollment Date July 4 Monday Independence Day (University closed; No classes) July 14 Thursday Drop/Revision Deadline July 29 Friday Last day of classes August 1-2 Mon-Tues Final Examinations August 4 Thursday Grades due by 5:00 p.m. Fall 2022 Term (Back to Top) Regular Session Academic Calendar August 22 Monday First day of classes August 26 Friday Last day to add a course without permission September 2 Friday Census Date/Official Enrollment Date September 5 Monday Labor Day (University closed; No classes) October 10 – 11 Mon. – Tue. Fall Break (No classes) October TBA TBA Schedule for 2023 Spring and Summer terms published; Shopping Cart opens October 19 Wednesday Drop/Revision Deadline October TBA TBA Enrollment begins for Spring 2023 term November 23 – 25 Wed. – Fri. Thanksgiving Holiday (No classes; University closed Thursday & Friday) Nov. – Dec. 29 – 5 Tues. – Mon. Last week of semester December 5 Monday Last day of classes December 6 – 7 Tues. – Wed. Reading Days December 8 – 14 Thur. – Wed. Final Examinations December 16 Friday Fall grades due by 5:00 p.m. December 17 Saturday Fall Commencement Exercises 8-Week Session – First Session August 22 Monday First day of classes August 26 Friday Last day to add a course without permission September 2 Friday Census Date/ Official Enrollment Date September 5 Monday Labor Day (University closed; No classes) September 15 Thursday Drop/Revision Deadline October 10 – 11 Mon. – Tue. Fall Break (No classes) October 13 Thursday Last day of classes October 17 Monday Grades due by 11:59 p.m. 8-Week Session – Second Session October 14 Friday First day of classes October 14 Friday Last day to add a course (8-week 2 classes only) October 19 Wednesday Last day to drop a course without a W grade (8-week 2 classes only) November 7 Monday Drop/Revision Deadline November 23 – 25 Wed. – Fri. Thanksgiving Holiday (No classes; University closed Thursday & Friday) December 5 Monday Last day of classes December 6 – 7 Tues. – Wed. Reading Days December 8 – 14 Thur. – Wed. Final Examinations December 16 Friday Grades due by 5:00 p.m. Spring 2023 Term (Back to Top) Regular Session Academic Calendar January 9 Monday First day of classes January 13 Friday Last day to add a course without permission January 16 Monday Martin Luther King Jr. Day (University closed; No classes) January 23 Monday Census Date/Official Enrollment Date March 6 Monday Drop/Revision Deadline March 8 Wednesday Schedule for 2022 Fall term published; Shopping Cart opens March 13 – 17 Mon. – Fri. Spring Break (No classes) March TBA TBA Enrollment begins for Fall 2022 term April 18 – 24 Tues. – Mon. Last week of semester April 24 Monday Last day of classes April 25 – 26 Tues. – Wed. Reading Days April – May 27 – 3 Thur. – Wed. Final Examinations May 5 Friday Spring grades due by 5:00 p.m. May 6 Saturday Spring Commencement Exercises 8-Week Session – First Session January 9 Monday First day of classes January 13 Friday Last day to add a course without permission January 16 Monday Martin Luther King Jr. Day (University closed; No classes) January 23 Tuesday Census Date/ Official Enrollment Date February 2 Thursday Drop/Revision Deadline February 28 Tuesday Last day of classes March 2 Thursday Grades due by 11:59 p.m. 8-Week Session – Second Session March 1 Wednesday First day of classes March 1 Wednesday Last day to add a course (8-week 2 classes only) March 6 Monday Last day to drop a course without a W grade (8-week 2 classes only) March 13 – 17 Mon. – Fri. Spring Break (No classes) March 30 Thursday Drop/Revision Deadline April 24 Monday Last day of classes April 25 – 26 Tues. – Wed. Reading Days April – May 27 – 3 Thur. – Wed. Final Examinations May 5 Friday Grades due by 5:00 p.m. Calendar Terms (Back to Top) Last Day To Add Without Permission Last day to add a course without permission of instructor. MyPack Portal closes for adds at 11:59 p.m. (After this day, please contact the instructor in order to add a class.) Census Date Census Date/Official Enrollment Date: Last day to add a course with permission of instructor. Last day for tuition refunds due to dropping a course or changing from credit to audit. Last day for undergraduate students to drop below 12 hours. * Last day for ALL students to drop a course without a W grade.* *Please note: For undergraduate students taking classes in the second 8-week session of the semester, the last day to drop below 12 hours or without a W grade is NOT the same as Census Date. Please consult the academic calendar. Drop/Revision Deadline Drop/Revision Deadline: All drops or schedule revisions made after this date will require the submission of a Schedule Revision Request through the Enrollment Wizard in MyPack Portal. Last day to change to credit only at ALL levels. Note: Students enrolled in mini-courses should consult the Eight-Week Calendar above regarding drop deadlines. “Last Week of Semester” “Last Week of Semester”: Lab tests, semester project reports and presentations are permissible during the final week of classes. Papers and homework may have a due date during the final week of classes only if scheduled in the syllabus. However, in order for students to prepare for final examinations, faculty members may not assign other tests, quizzes or additional papers during the final week of classes. Assignments should not have a due date during the final exam period unless the assignment constitutes a part of the final exam. Exceptions to this policy must be approved in advance by the department head and the dean of the college involved. Students should contact the appropriate instructor or department head if they believe an assignment is not in compliance with this regulation. Term Withdrawal Deadline Last day to submit a withdrawal request for the term. Any requests after this date are considered retroactive and require the same conditions as a term withdrawal, but must also be initiated by the Counseling Center. Student Services Center Harris Hall 2831 Thurman Drive Raleigh, North Carolina 27695 Hours: Monday - Friday 8:00 a.m. - 5:00 p.m. P: 919.515.NCSU (6278) Calendars MyPack Portal Policies, Regulations & Rules Non-Degree Studies Veterans Education Summer Sessions Parents and Families Services Undergraduate Admissions The Graduate School University Housing University Dining Contact Us Consumer Information Privacy © 2022 NC State University. All rights reserved.