Skip to Main Content Brown University Brown University Student Affairs Secondary Navigation Navigation Give Now Search Menu Site Navigation Home About Policies Support Academic Support Career Development Learning Environment Longitudinal Mentoring Enrichment Basic Translational Research Program Summer Assistantships Community Campus Resources Student Groups Student Senate Events First-Year Orientation White Coat Ceremony Match Day Commencement Records and Registration Wellness Search Student Affairs Student Groups Medical student groups at Brown provide endless opportunities to learn, serve, network, lead, create, and relax. Breadcrumb Home Community Sub Navigation In This Section Campus Resources Student Groups Student Senate Student Groups Medical student groups at Brown provide endless opportunities to learn, serve, network, lead, create, and relax. Medical students lead more than 80 organizations and activities that enrich their experiences at Brown. Groups vary from year to year, based on student interest. All student groups must register with the Office of Student Affairs, which provides overall coordination and support. The Office also manages the Student Group Catalog, which includes descriptions and contact information for all groups. Advocacy and Service Groups Advocacy/Service Groups serve others. Some groups partner with local schools, free clinics, or other nonprofits to provide ongoing outreach and service. Many groups target particular communities or health conditions. Several do broader or national advocacy work in health policy or other issues. Medical Association Representative Groups Medical Association Representative Groups represent AMS as part of national medical associations (currently the American Medical Association, Asian Pacific American Medical Student Association, Association of Women Surgeons, Latino Medical School Association, Physicians for Human Rights, and Student National Medical Association). Specialty Interest Groups Specialty Interest Groups connect students to professional insight, research, networking, and mentoring opportunities in over twenty medical specialties, from Anesthesiology to Urology. Student Life Groups Student Life Groups enhance AMS student life beyond medicine. Share your creativity in AMS journals and other student publications, your thoughts in discussions of books or films, or your voice in musical groups. Exercise through athletic groups or dance teams. Make a difference in the AMS community as part of groups working to improve sustainability, peer support, student health/wellness, or other issues at AMS. Please contact the Student Senate (ams-senate@brown.edu) or the Office of Student Affairs (medstudentaffairs@brown.edu) with any questions about student groups, including how to form or apply for funding for a new group. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Division of Biology and Medicine Program in Biology Affiliated Hospitals Footer Navigation Events Maps and Directions Contact Us Accessibility The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home About Policies Support Academic Support Career Development Learning Environment Longitudinal Mentoring Enrichment Basic Translational Research Program Summer Assistantships Community Campus Resources Student Groups Student Senate Events First-Year Orientation White Coat Ceremony Match Day Commencement Records and Registration Wellness Mobile Secondary Navigation Navigation Give Now This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Student Groups Open details for Student Groups Bookmark this Page