Skip to main content Search form Search Apply Donate Contact Applicant Login Discover Study Abroad Welcome Why Study Abroad? Who, When, How Long? Process Overview Steps to Study Abroad Choosing a Program Study Abroad Advising How to apply Myths FAQs Explore Programs Search School-College Guide Search All Programs Temple University Rome Programs Temple University, Japan Campus Programs Temple University in Spain Programs Temple Summer Programs Temple Exchange Programs Temple School/College-Specific Programs External Programs Around the World Prepare to Go Preparation Overview Cultural Adaptation Health & Safety Diversity Matters Passports & Visas Web Resources Academics Academic Information Academic Advising School/College-Specific Information Accreditation & Transcripts Courses Course Approval Eligibility Internships Overseas Program Faculty Finances Financing Study Abroad Cost Considerations Financial Aid Scholarships Budgeting While Abroad Billing & Refund Policies Using Your Merit Stipend Student Experiences Student Experiences Overview Make the Most of Your Experience Peer Advisors & Ambassadors Student Blogs Internships Program Alumni Share Your Experience About Mission and Values Global Green Initiative Education Abroad Staff Events Overview Event Calendar News & Announcements Application Deadlines Policies Contact Us Employment ≡ Menu Discover Study Abroad Welcome Why Study Abroad? Who, When, How Long? Process Overview Steps to Study Abroad Choosing a Program Study Abroad Advising How to apply Myths FAQs Explore Programs Search School-College Guide Search All Programs Temple University Rome Programs Temple University, Japan Campus Programs Temple University in Spain Programs Temple Summer Programs Temple Exchange Programs Temple School/College-Specific Programs External Programs Around the World Prepare to Go Preparation Overview Cultural Adaptation Health & Safety Diversity Matters Passports & Visas Web Resources Academics Academic Information Academic Advising School/College-Specific Information Accreditation & Transcripts Courses Course Approval Eligibility Internships Overseas Program Faculty Finances Financing Study Abroad Cost Considerations Financial Aid Scholarships Budgeting While Abroad Billing & Refund Policies Using Your Merit Stipend Student Experiences Student Experiences Overview Make the Most of Your Experience Peer Advisors & Ambassadors Student Blogs Internships Program Alumni Share Your Experience About Mission and Values Global Green Initiative Education Abroad Staff Events Overview Event Calendar News & Announcements Application Deadlines Policies Contact Us Employment Previous Pause Next New Owltopia Check out the spring edition of our international magazine! Temple Students Imagine yourself in Rome! Learn more and apply. Temple Students You could be in Spain! Immerse yourself in Spanish language and culture in Oviedo! Learn more. Temple Students Non-Temple Students Returned Students Temple Faculty & Staff Study Abroad Advisors Parents Discover a world of opportunity Where will Temple take you? Temple Students Non-Temple Students Returned Students Temple Faculty & Staff Study Abroad Advisors Parents You could be in Tokyo Applications open for 2022-2023! Temple Students Temple Students Non-Temple Students Returned Students Temple Faculty & Staff Study Abroad Advisors Parents News & Announcements Get the latest on COVID-19 MORE NEWS View the current status of office operations and overseas programs, or schedule an advising appointment. Have a question? Our program advisors and past participants are here to assist you. Email us. Video Spotlight Temple Japan Get a glimpse of what it's like to study abroad at Temple University, Japan Campus. MORE VIDEOS Virtual Office Visit our Virtual Office to explore resources and Zoom with the front desk. Apply Now Already selected a program? Start your application today! Student Perspectives Meet Xhena Baci Student Blogger in Rome, Italy Get a student’s perspective on what it’s really like to study abroad. Read Xhena's blog MORE BLOGS Events Deadlines Homepage Events Register for Foundations of Study Abroad View all upcoming info sessions and other events. Want to Stay Informed? Join our email list and stay informed about the topics and programs that interest you Anna Coufal, India "I learned just as much what it was to be an American as I did what it means to be an Indian, and transformed my thinking in ways I haven’t even processed yet." -- Anna, on how her experience living in Dhrangadhra, India changed her point of view. Temple University Education Abroad and Overseas Campuses 200 Tuttleman Learning Center 1809 N 13th Street Philadelphia, PA 19122 Directory Maps and Directions Contact Copyright 2018, Temple University. All rights reserved. TUPORTAL TUMAIL SITEMAP ACCESSIBILITY POLICIES CAREERS AT TEMPLE Application Requirements