Skip to Content Abroad Open Close primary navigation Search Search HomeExpand Collapse section News About Contact Staff List Who Are You?Expand Collapse section Interested Students Accepted Students Visiting Students Program Alumni Parents Syracuse Faculty Partner School Faculty & Staff Incoming Exchange Students First Semester Study Abroad: Discovery Students ProgramsExpand Collapse section Florence, Italy London, England Madrid, Spain Santiago, Chile Strasbourg, France Central Europe World Partner Programs Short-term Programs Summer Programs Discovery Programs Apply OrangeAbroad Log-in FinancesExpand Collapse section Semester Tuition and Fees Summer Tuition and Fees Outside Scholarships Grants & Aid for SU Students Tuition, Grants & Aid for Visiting Students Payments Refund Policy Financing Study Abroad Videos Health & SafetyExpand Collapse section Covid-19 Plans Counseling Services Disability Accommodations Abroad Immunizations Insurance International SOS Medical Care Abroad Travel Safety U.S. Government Resources Who Should I Ask for Help? Diversity & InclusionExpand Collapse section Accessibility Abroad First Generation students LGBTQ Race & Ethnicity Religion & Spirituality Women & Gender Norms Abroad Program Selector Abroad Life Covid-19 FAQ Search Search Home Who Are You? Interested Students Meet with an Advisor Meet with an Advisor Step 1: Find the right advising session for you Link General Advising Sessions Link Appointments will take place at SyracuseAbroad@Bird (Lower Level room 002) or via a virtual meeting Through an open advising session, you can learn more about Syracuse Abroad program options. Whether you’re undecided, or want to learn more about programs or locations, we are here to help! These 20-minute sessions can be scheduled Monday-Friday from 11am-5pm Program Appointments Link Schedule a 15-minute appointment to meet with an International Program Advisor about a specific program or location abroad Step 2: Schedule your appointment Link Syracuse University and visiting students: please use your University email (.edu) when making an appointment. Contact us! Link Have a question about a program? Email International Program Advisors: Link Florence: syrflorence@syr.edu London: syrlondon@syr.edu Madrid: syrmadrid@syr.edu Santiago: syrsantiago@syr.edu Strasbourg: syrstrasbourg@syr.edu Central Europe: syrcentraleurope@syr.edu Students can now drop off application materials in our ‘Student Forms’ lockbox located at 106 Walnut Place. More from this Section Passports and Visas Meet our Global Ambassadors Upcoming Events Frequently Asked Questions Student-Athletes Transfer Students Veterans & Military Syracuse Abroad Admissions Policies 106 Walnut Place, Syracuse, NY 13210 | 315-443-3471 Like Us on Facebook Follow Us on Twitter Subscribe to Us on YouTube Follow Us on Instagram © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. | Accessibility Accreditation Emergencies Privacy