Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Visiting International Students You are here Home / Visiting International Students / Visiting International Students Why Choose Yale Summer Session? There are over 150 reasons to choose Yale Summer Session: more than 150 great courses in STEM, pre-med, humanities, arts, and social sciences, plus certificate programs exclusively for international students. More information about application requirements for Visiting International Students. Programs for Visiting International Students Visiting international students may apply for the following programs: Yale College Courses for Credit: Session A and B (Proof of English proficiency required.) Certificate Programs for International Students Summer Drama Program (Proof of English proficiency required.) Yale Writers' Workshop Tip: Yale Summer Session is an international community with students from 60 countries and 6 continents! Link: Resources for Visiting International Students Application Information Courses of Interest by Department Office of International Students and Scholars Quote: It has been amazing to meet people from all over the world with vastly different backgrounds and experiences. I have formed friendships with people from Singapore, South Korea, Mexico, Kenya and Hawaii. Outside of all that I have learnt through my classes, I have learned a huge amount from my interactions with these people. This has been the most valuable part of my summer experience at Yale. Robert Brinkman '20 Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in