Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Contact Us About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Academic Support Resources Contact Us Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Home / International Students International Students Newcomb-Tulane Summer School welcomes International Students from other universities to take advantage of our five sessions and access to courses from our 5 undergraduate schools! NTC Summer School 2022 will be held in a completely remote format making our courses accessible from around the world. Get ahead on a credit towards your degree or try something new. Summer courses occur during 3 sessions, specially designed to fit your schedule. The 3 summer school sessions include: Maymester Intensive May 16 - May 27, 2022 Early Summer Session May 31 - July 1, 2022 Late Summer Session July 5 - August 5, 2022 Monday, May 30th: University closure in observance of Memorial Day Monday, July 4th: University closure in observance of Independence Day The 2022 Visiting Student application will open in April 2022. To apply to Newcomb-Tulane Summer School as an International Student, fill out the Visiting Student application and provide the following: Copy of your most recent transcript Transcripts are to be uploaded to your application Government issued ID Proof of English Language Proficiency Course Selection All visiting students are required to have earned at least a high school diploma, or its equivalent, by the start of the summer session. Students are expected to have completed the stated course prerequisites by the start of the session. Enrollment is for Summer only. If you have any questions, please contact us at summerschool@tulane.edu Courses Tuition and Fees Academic Support Resources Academic Calendar Link to Tulane Home Page Summer School Newcomb-Tulane College Mussafer Hall 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.314.2669 Maps & Directions Contact Us FAQ School of Professional Advancement Newcomb-Tulane College Pre-College Programs News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University