Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Dates & Deadlines You are here Home / Dates & Costs / Dates & Deadlines / Dates & Deadlines Important Dates and Deadlines for 2022 Note: Students may not arrive late to or leave early from any YSS program. All times listed are Eastern Daylight Time. TOC: YSS New Haven and Online Course Application Deadlines Deadlines are listed by type of student Note: All application deadlines are at 11:59pm EDT. Session A: May 30 - July 1 Session B: July 4 - August 5 Yale College Students Session and Type of Course Application Deadline Session A, online & in-person Wednesday, May 4 Session B, online & in-person Wednesday, June 8 Visiting Domestic Students Session and Type of Course Application Deadline Immunization Deadline Session A, in-person April 30 May 16 Session A, online-only courses May 4 N/A Session B, in-person June 3 June 20 Session B, online-only courses June 8 N/A Visiting International Students Students attending YSS in New Haven must have a visa and must be enrolled full time. Students taking YSS courses for credit in New Haven must take two courses, with at least one course in-person, per session. Session and Type of Course Application Deadline Immunization Deadline Session A, in-person April 4 May 16 Session A, online-only courses May 4 N/A Session B & Certificate Programs, in-person May 9 June 20 Session B & Certificate Programs, online-only courses June 8 N/A Other YSS Program Application Deadlines All Applicants Yale Writers' Workshop Monday, April 4 Yale Summer Session Programs Abroad Tuesday, February 15 Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Wednesday, April 13 Summer Drama Program Friday, April 15 Point: For Yale Summer Session Programs Abroad visit Yale Study Abroad for program dates and all other program information. On-Campus Housing Application Deadline These are the deadlines to add or drop housing. Session A Friday, May 6 Session B Friday, June 10 Payment Due Dates Payment Due Date Application Fee At the time of application Session A Visiting International Students Friday, May 6, or upon admission, whichever is later. Session A Yale College and Visiting Domestic Students Friday, May 6, or upon admission, whichever is later. Session B Visiting International Students and Certificate Programs Friday, June 10, or upon admission, whichever is later. Session B Yale College and Visiting Domestic Students Friday, June 10, or upon admission, whichever is later. Yale Summer Session Programs Abroad Payment of all program charges is due two weeks before the program start date. Summer Drama Program Friday, June 10 Yale Writers' Workshop Friday, April 22 Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Friday, May 6 Point: For Yale Summer Session Programs Abroad, a non-refundable $150 Administrative Fee and $200 Program Deposit is charged upon admission into a program. Payment of all program charges is due two weeks before the program start date. For more information on dates, costs, payment information, and funding please visit Yale Study Abroad. Course Change, Withdrawal, and Residential Dates Note: Students may not arrive late to or leave early from any YSS program. For Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp dates, please refer to the program page. For Yale Summer Session Programs Abroad dates, please refer to Yale Study Abroad. Session A Session B Last day to change courses Friday, May 20 at 4pm EDT Friday, June 24 at 4pm EDT Housing check-in Sunday, May 29 Sunday, July 3 First day of classes Monday, May 30 Monday, July 4 Last day to drop a course without a W appearing on the transcript Wednesday, June 15 at 11:59pm EDT Wednesday, July 20 at 11:59pm EDT Last day to convert letter grade to Credit/D/Fail (Yale College students only) Friday, June 24 at 11:59pm Friday, July 29 at 11:59pm Last day of classes and last day to withdraw from a course Friday, July 1 at 4pm Friday, August 5 at 4pm Dormitories close Friday, July 1 at 6pm Saturday, August 6 at 9am Yale Summer Session 2022 Date: Session A: May 30 - July 1, 2022 Session B: July 4 - August 5, 2022 Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in