Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Summer Sessions | Courses | Electrical Engineering Back to Subject Areas Electrical Engineering No courses are being offered in Summer 2022 at this time. Please check back for updates. Summer 2022 Session Information SESSION A (First Half Term) courses are May 23–July 1, 2022 SESSION B (Second Half Term) courses are July 5–August 12, 2022 SESSION X (Full Term) courses are May 23–August 12, 2022 Courses Select Method of Instruction In-Person On-Line Only Select Session Session A X Summer Session Expand All COMPUTER NETWORKS CSEE4119WD01 3 points. Prerequisites: Comfort with basic probability. Programming fluency in Python, C++, Java, or Ruby (please see section course page for specific language requirements). Introduction to computer networks and the technical foundations of the Internet, including applications, protocols, local area networks, algorithms for routing and congestion control, security, elementary performance evaluation. Several written and programming assignments required. Course Number Section/Call Number Session Times/Location CSEE4119WD01 D01/11834 X Summer Session Instructor Points Enrollment Method of Instruction Gil Zussman 3 Open for Enrollment (auto-fill Wait List) On-Line Only ADVANCED PROJECTS ELEN6001E033 4 points. May be repeated for up to 6 points of credit. Graduate-level projects in various areas of electrical engineering and computer science. In consultation with an instructor, each student designs his or her project depending on the students previous training and experience. Students should consult with a professor in their area for detailed arrangements no later than the last day of registration. Course Number Section/Call Number Session Times/Location ELEN6001E033 033/12556 Session A Instructor Points Enrollment Method of Instruction Matthias Preindl 4 Open for Enrollment (auto-fill Wait List) In-Person There were no courses found matching those criteria. 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy