Skip to main content COVID-19 Update: For up-to-date Covid-19 university requirements and operating status, visit https://coronavirus.rutgers.edu/ Rutgers - Continuing Studies A red shield icon on the left, the word 'Rutgers' in red on the right and 'Continuing Studies' in black on lower right. Summer Session New Brunswick SSNB Search Toggle Menu Rutgers.edu | Continuing Studies Search Content Search form Search Register Courses Tuition, Fees, & Payment Scholarships Important Dates Summer Session Dates Change of Course Registration Period Payment Deadlines Cancellation and Withdrawal Deadlines Events Calendar Student Resources About FAQs Contact Rutgers.edu Continuing Studies Turn free time into degree credits! Choose from thousands of courses in hundreds of subjects. Register now for Summer Session! View courses. Extra Credit Listen to Extra Credit: the Rutgers Summer & Winter Sessions podcast. Hear from Rutgers instructors and students about their experience at Rutgers University! Listen Now to Extra Credit Previous Next Join Our Mailing ListView Courses Chalkboard Teacher Icon Registration Register now for the Summer Session at Rutgers–New Brunswick. Register Now Information Icon Info Session Attend an online information session to learn more about Summer Session. Sign Up Upcoming Events May. 31 2022 Session I Begins Summer Session I begins today* *Except for Section N (5/24) May. 31 2022 Movie Night Enjoy the latest films at the Rutgers Cinema for free this summer! Registration includes a ticket,... Office of Summer & Winter Sessions 3 Rutgers Plaza New Brunswick, NJ 08901 Phone : 848-932-7565 Fax : 732-932-6547 Email : summer@docs.rutgers.edu Facebook Twitter Instagram YouTube Rutgers.edu New Brunswick RBHS Newark Camden Statewide Online Rutgers Health Rutgers Search Copyright © 2022, Rutgers, The State University of New Jersey, an equal opportunity, affirmative action institution. Site MapPrivacy PolicyContact WebmasterAccessibility Close Accessibility Rutgers is an equal access/equal opportunity institution. Individuals with disabilities are encouraged to direct suggestions, comments, or complaints concerning any accessibility issues with Rutgers web sites to accessibility@rutgers.edu or complete the Report Accessibility Barrier or Provide Feedback Form Go To Top