Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Yale College Students You are here Home / Apply / Yale College Students / Yale College Students Application Requirements TOC: Course Information for Yale College Students You will select the courses you'd like to take in your online application. Because of the condensed nature of the summer courses, there is no shopping period during Summer Session. In addition, the window for changing courses is very short. Once you are admitted to a course, you will receive grades unless you drop the course or withdraw by filling out a form online. If you need advice on course selection, please contact the Dean of Yale Summer Session. Search courses by department and distributional requirements. Note: Be sure to read about Yale Summer Session's immunization requirements for students in in-person courses. Current Yale College Students Enjoy small classes with Yale faculty as you explore a new subject area, fulfill requirements, or lighten your term time course load. Learn More Yale Summer Session Financial Assistance Yale Summer Session offers financial assistance to Yale College students on financial aid. In addition, Yale College students may also be eligible for additional financial assistance. See Financial Assistance for more information. Yale College students may also apply to be a member of the residential life staff. As a Residential Counselor, students receive free room and board for the orientation period and the ten weeks of summer session, plus a tuition waiver for the equivalent of one summer course credit. Other residential life staff positions with varying levels of compensation are available. Yale Summer Session 2022 Date: Session A: May 30 - July 1, 2022 Session B: July 4 - August 5, 2022 Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in