Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Current Yale College Students You are here Home / Current Yale College Students / Current Yale College Students Why Choose Yale Summer Session? Fulfill a major requirement, pick up a WR or QR course, or just explore a new subject. Yale Summer Session offers over 150 courses in STEM, pre-med, humanities, arts, and social sciences. Summer Session offers financial assistance to Yale College students on financial aid. More information about application requirements for Yale College Students. Programs for Yale College Students Yale College students may apply to any of the following programs: Yale College Courses for Credit: Session A and B Yale Summer Online Yale-Flatiron School Web Development Coding Bootcamp Yale-Smithsonian Courses Yale Writers' Workshop Summer Drama Program Study Abroad About Yale Summer Session Yale Summer Session offers financial assistance to Yale College students on financial aid. In addition, Yale College students may also be eligible for additional financial assistance. See Financial Assistance for more information. Yale College students may also apply to be a member of the residential life staff. As a Residential Counselor, students receive free room and board for the orientation period and the ten weeks of summer session, plus a tuition waiver for the equivalent of one summer course credit. Other residential life staff positions with varying levels of compensation are available. Link: Resources for Yale College Students Courses by department and distributional requirements Residential staff application Quote: This summer has allowed me to see my surroundings in a new light as a counselor for many international students. It turns out that Australians, Costa Ricans, Venezuelans, Spaniards, Texans, Floridians and people from Turkey, China, Burkina Faso, and beyond don't see and experience Yale and New Haven the same way that I do. Shocker (sarcasm)! But really, when you push yourself to see and understand your surroundings through the eyes of others, you turn your world from a single light into a kaleidoscope. Juliet Strauss '17 Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in