Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Current Columbia Students: Registration Information Current Columbia Students Menu Overview Tuition & Fees Housing Registration Information Enrolled Students FAQ Contact Request Information Enroll Request Information Enroll Current Columbia Students Current Columbia Students Registration Information Registration Dates & Procedures Columbia University Registration/ enrollment appointment times will be available on Student Services Online starting March 1. You can review registration deadlines for each session at the link below. Please note that registration is not available on weekends or holidays. Important: Students on leave must contact their advisor or class dean before registering. Download the 2022 Core Requirements lists below. Columbia College 2022 Summer Session Course Guidelines (PDF) School of General Studies 2022 Summer Session Course Guidelines (PDF) Barnard College Registration/ enrollment appointment times will be available on Student Services Online starting March 1. You can review registration deadlines for each session below. Please note that registration is not available on weekends or holidays. Important: Students on leave must contact their advisor or class dean before registering. Note: Please contact the Barnard registrar or view more information on this page. Teachers College You will register at Teachers College. For information, visit the Teachers College Office of the Registrar website. Newly Admitted Students If you’ve been admitted to a program in the Fall but would like to begin your studies early, you must contact your academic advising office for approval and registration procedures. Session Dates Main Sessions Dates Session A May 23-July 1 Session B July 5-August 12 Session X May 23–August 12 Late Registration Dates and Deadlines Late registration, which is the same for all students, takes place on the second, third, fourth, and fifth days of each session. For some courses, permission from the instructor may be required. A $50.00 fee will be charged during the late registration period. A $100.00 fee will be charged after the late registration period. Main Session Late Registration Dates Session A May 23–May 27 Session B July 5–July 11 12-Week Session May 23–May27 *Note for Barnard Students: For summer 2022 classes, different policies apply. Please contact the Barnard registrar or view more information on this page. Maximum Point Loads Columbia College You may not register for more than 8 points in any one six-week session or in overlapping sessions nor for more than 16 points for the entire summer. School of General Studies You may not register for more than 9 points in any one six-week session or in overlapping sessions nor for more than 15 points during the entire summer period. General Studies students who wish to take Mathematics S1003 College algebra and analytic geometry or Mathematics S1011 Calculus I, who have not recently taken the College Board mathematics achievement test or the GS Mathematics Placement Examination, must take an informal diagnostic placement test. This test is given during the summer registration periods. Click here for online registration for the placement exam. Students without an appointment will be accommodated as space permits. Students must present a photo ID before taking the test. The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science You are allowed to register for a maximum of 6 points in any one six-week session and a maximum of 12 points for the entire summer. Barnard College You may not receive credit for more than two courses or more than 8 points in any one six-week session. Barnard does not apply more than 16 points of summer course work toward your degree nor do they confer transfer credits for any class with a grade of D or lower. Note: Please contact the Barnard registrar or view more information on this page. Graduate School of Arts and Sciences A student who offers summer courses in partial fulfillment of the course requirements may not receive more than 9 points of credit for courses completed in any six-week period, 12 points for courses completed in any combination of sessions totaling nine weeks, or 15 points for courses completed in any combination of sessions totaling 12 weeks. No exceptions can be made. Summer classes are, by nature, concentrated in terms of time and workload. We do not advise you to register for more than one 3-point course in a six-week session if you are working full-time. 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy