Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Pre-College Students You are here Home / Pre-College Students / Pre-College Students Why Choose Yale Summer Session? Experience everything that makes Yale unique: Small seminars with top Yale faculty. Time to immerse yourself in a full menu of academic opportunities. More information about the application process for pre-college students. Available Programs Pre-college students may apply to the following programs: Yale College Courses for Credit: Summer Session A or B Summer Drama Program University Preparation for International High School Students Tip: Yale Summer Session accepts qualified applicants who will have completed their junior or senior year of high school at the time the summer session they attend begins. Link: Resources for Pre-College Students Application information Student Handbook Quote: The classes are great. It's worth your summer coming here. Make sure to take advantage of the activities and weekend trips. They are there for you to make friends with people from around the world. My favorite extra-curricular activity was having study break once a week with my counselor and suite-mates. We would go out and have dinner, ice cream, and just catch up on classes. Reaiah Rutherford Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in