Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Grades and Transcripts You are here Home / Admitted Students / Grades and Transcripts / Grades and Transcripts Final Grades Your grades will be available online, on the Yale University Student Information Systems website (SIS), within one month of the end of each session. Upon request, Yale Summer Session will mail you a final grade report to your permanent home address. Grades will not be given over the telephone or by e-mail. No grade reports for any session will be issued to you if you are financially indebted to the University. Yale College students who have not complied with the vaccination requirement as of August 1, 2021, may have a vaccination hold on their records. For information on health holds, please email ycdo.healthandsafety@yale.edu. Official Transcripts Official Transcripts will not be available until mid-September. Official Yale transcripts will be available to you (for a fee) if you complete a program that is for Yale credit. Log into SIS to verify your summer grades are posted. Because there is a fee to order an official transcript, it is most economical to order multiple copies at the same time. Transcripts will not be issued to you if you are financially indebted to the University. Note: Official transcripts may be ordered through the Yale University Registrar's Office. Keep in Touch Please keep in touch with us on our Facebook page! Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in