Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Contact Us About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Academic Support Resources Contact Us Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Home / Campus Life / Undergraduate Research Undergraduate Research Explore areas of interest by working alongside faculty in those fields. A wide range of opportunities exist for undergraduate research. All Tulane faculty, across a wide range of academic focus, have supervised undergrad research projects, including recent Honors theses and independent studies. Contact any faculty member about research opportunities they may have and consult with your major advisor about potential coursework credit. Learn More About Research Newcomb-Tulane College Summer Research Program Explore areas of interest by working alongside faculty in those fields or conducting independent research during summer break. The NTC Summer Research Program has four routes for students interested in a career in medicine, new researchers, those looking for field experience, and more. All routes include and require regular check ins with Academic Enrichment staff and students who will provide guidance throughout the research experience. NTC Research NTC Grant Funding Newcomb-Tulane College awards $100,000 annually to full-time undergraduate students for a variety of projects, including research. Applications for summer internship funding are only considered during March and April. Explore Funding Link to Tulane Home Page Summer School Newcomb-Tulane College Mussafer Hall 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.314.2669 Maps & Directions Contact Us FAQ School of Professional Advancement Newcomb-Tulane College Pre-College Programs News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University