Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Immunization Requirements YSS COVID Policies Travel Information Housing Check-in Checklist for Visiting Students Living On-Campus Required Forms for Minors Coming to Campus Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Students in New Haven You are here Home / Admitted Students / Students in New Haven / Students in New Haven Below you will find important information for students who are taking New Haven-based courses. Immunization Requirements Immunization Requirements for Yale Summer Session Learn More YSS COVID Policies Information about Yale Summer Session's COVID-19 policies, including important information for students taking courses in New Haven Learn More Travel Information Let us help you get to New Haven. We've put the information together for you. Learn More Housing Check-in Learn about registration, housing check-in, and picking up your student ID card Learn More Checklist for Visiting Students Been admitted? This series of pages has all the information you'll need before you arrive at Yale. Learn More Living On-Campus Information about living on-campus and the YSS experience. Learn More Required Forms for Minors Coming to Campus There are four forms that are required for minors to live on campus. Learn More Admitted Students Students in New Haven Immunization Requirements YSS COVID Policies Travel Information Housing Check-in Checklist for Visiting Students Living On-Campus Required Forms for Minors Coming to Campus Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in