Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Last updated: 05/30/2022 - 3:45pm Same Veritas, More Lux. Yale Summer Session provides academically rigorous and innovative undergraduate programs and courses to Yale and visiting students across platforms and around the world. Students come to Yale Summer Session to take Yale College courses in New Haven, online, or abroad or to hone their craft at the Yale Writers’ Workshop or in the Summer Drama Program. Learn More YSS 2022 Apply today The application for YSS 2022 is now open Learn More YSS COVID-19 Courses and Housing Subsidy Get your questions answered Learn more about how eligible Yale College students can take advantage of this resource. Learn More 2022 Classrooms Course locations and times Find out where your classroom is for 2022 in-person courses Learn More Experience Yale in the Summer Current Yale College Students Enjoy small classes with Yale faculty as you explore a new subject area, fulfill requirements, or lighten your term time course load. Learn more Visiting College Students Take challenging courses for credit with top Yale faculty. Learn more Visiting International Students Take courses with Yale faculty. Make new friends and expand your horizons with Yale Summer Session. Learn more Pre-College Students Take college courses with Yale faculty. Study with students from Yale and around the world. Learn more Students Beyond College Even if you’re past your undergraduate days, Yale Summer Session has something to offer you. Learn more Search by Program Not sure what you’re looking for? Search by program here. Learn more Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in