Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Visiting Students: Contact Visiting Students Menu Overview Admissions Deadlines Application Requirements Policies International Students Contacts Tuition & Fees Student Life Campus Resources Admitted Students Registration Procedures Registered Students Housing FAQ Contact Request Information Apply Request Information Apply Visiting Students Visiting Students Contact Notice on Campus Visits: In light of the evolving Covid-19 situation and the University’s guidelines for on-campus activity, Columbia University SPS Admissions has suspended all in-person campus visits for the Fall 2021 semester. We invite prospective students to sign up for an appointment with an Admissions Counselor via the Contact link on each program’s webpage to discuss program-specific questions and application requirements. Admissions Counselors can connect you directly to students, alumni, faculty and facilitate virtual class visits. You can also register for a virtual information session. Our virtual events allow you to interact with our admissions staff and learn more about the Columbia SPS community. If you have any questions, please contact our office at summersessions@columbia.edu or 212-854-9666. Meet with an Admissions Counselor Are you a prospective student interested in learning additional information about this program? Schedule a Zoom or phone appointment with an Admissions Counselor online. Appointment Hours: 10:00 a.m. - 4:00 p.m., ET, Monday - Friday Schedule an Appointment In-person Walk-In Hours in 203 Lewisohn are suspended until further notice. Advising If you are a current student or an admitted student starting next term, contact a member of our SPS Student Advising Team for information and guidance. Application Document Submission and Application Processing Questions 212-854-9666 apply@sps.columbia.edu Mailing Address and Campus Location Office of Enrollment Management School of Professional Studies 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, Mail Code 4119 New York, NY 10027-6902 212-854-9666 Office hours: Monday–Friday, 9:00 a.m.–5:00 p.m. 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy