Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Contact Us About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Academic Support Resources Contact Us Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Home / Registration / Visiting Students / Visiting Undergraduates Visiting Undergraduates Newcomb-Tulane Summer School welcomes visiting students from other universities to take advantage of our five sessions and access to courses from our 5 undergraduate schools. Get ahead on a credit towards your degree or try something new. Summer courses occur during 5 sessions, specially designed to fit your schedule. The 3 summer school sessions include: Session Dates Maymester Intensive May 16 - May 27 Early Summer May 31 - July 1 Late Summer July 5 - August 5 No classes: Memorial Day - Monday, May 30th Juneteenth - Monday, June 20th Independence Day - Monday, July 4th Applications Will Open this Spring! To apply to Newcomb-Tulane Summer School, fill out the Visiting Student application and provide the following: Copy of your most recent transcript Transcripts are to be uploaded to your application Government issued ID Course Selection All visiting students are required to have earned at least a high school diploma, or its equivalent, by the start of the summer session. Students are expected to have completed the stated course prerequisites by the start of the session. International students are also welcome to participate in a summer course at Tulane! If you are an international student, please reach out to us at summerschool@tulane.edu. Enrollment is for Summer only. If you have any questions, please contact us. Courses Tuition and Fees Academic Support Resources Academic Calendar Link to Tulane Home Page Summer School Newcomb-Tulane College Mussafer Hall 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.314.2669 Maps & Directions Contact Us FAQ School of Professional Advancement Newcomb-Tulane College Pre-College Programs News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University