Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Courses & Programs You are here Home / Prospective Students / Courses & Programs Summer Academic Programs at Yale Yale Summer Session offers a variety of courses and programs for Yale College credit. We also offer several non-credit programs. Yale Summer Session 2022 Session A: May 30 - July 1 Session B: July 4 - August 5 2022 Student Handbook View and Download Courses at Yale Take an undergraduate course for Yale credit this summer and experience Yale for yourself. Learn More Yale Summer Online Click here for Important Information. Learn More Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Become a web developer this summer! The Bootcamp will be offered online this year. Learn More Certificate Programs for International Students The Certificate Programs for International Students will be offered online in Summer 2021, except the TEFL Seminar and University Preparation Program, which will not be offered. Our non-credit summer programs offer international students the opportunity to come to Yale's historic campus to take courses to deepen their professional skills or to improve their English, academic and cultural skills. Learn More Summer Drama Program The Yale Summer Conservatory for Actors is an intensive 5 week introduction to the basic techniques of acting. A Practical Approach to Directing a ten day intensive workshop designed to introduce essential tools for directing. Learn More Yale Writers' Workshop The Yale Writers’ Workshop remotely brings together leading teachers, authors, editors, agents and publishers in a series of panels and workshops, to illuminate and improve all aspects of the craft of writing. Learn More Yale Summer Session Programs Abroad Yale Summer Session Programs Abroad will have updates available in December for summer 2022. Learn More Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in