Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Adults and Professionals: Contact Adults and Professionals Menu Overview Admissions Deadlines Application Requirements Qualifications Policies Contacts Tuition & Fees Student Life Campus Resources Admitted Students Registration Procedures Registered Students Housing FAQ Contact Request Information Apply Request Information Apply Adults & Professionals Adults & Professionals Contact Ask Us a General Question For general information and admissions questions, contact us at summersessions@columbia.edu or 212-854-9666. Schedule an Appointment to Discuss Your Options Notice on Campus Visits: In light of the evolving Covid-19 situation and the University’s guidelines for on-campus activity, Columbia University SPS Admissions has suspended all in-person office visits until further notice. We invite prospective students to sign up for an appointment with an Admissions Counselor via the Contact link on each program’s webpage to discuss program-specific questions and application requirements. Admissions Counselors can connect you directly to students, alumni, faculty and facilitate virtual class visits. You can also register to attend a virtual information session. Our virtual events allow you to interact with our admissions staff and learn more about the Columbia SPS community. If you have any questions, please contact our office at summersessions@columbia.edu or 212-854-9666. In-person Walk-In Hours in 203 Lewisohn are suspended until further notice. Stop by Our Office to Discuss Your Options In-person Walk-In Hours in 203 Lewisohn are suspended until further notice. Ask a Question About Your Application For application document submission and application processing questions, contact us at apply@sps.columbia.edu or 212-854-9666. Contact Our Student Advising Team (For Current and Newly Admitted Students) If you are a current student or an admitted student starting next term, contact a member of our SPS Student Advising Team for information and guidance. 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy