Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Visiting Students: Applying Visiting Students Menu Overview Admissions Deadlines Application Requirements Policies International Students Contacts Tuition & Fees Student Life Campus Resources Admitted Students Registration Procedures Registered Students Housing FAQ Contact Request Information Apply Request Information Apply Visiting Students Visiting Students Admissions Eligibility Requirements Application Accommodations Applicants affected by special hardships (e.g. closed testing centers, closed educational institutions) may request application accommodations by emailing the Office of Admissions at apply@sps.columbia.edu. Students must be comfortable with rapid and idiomatic spoken English. Applicants who are required to provide test scores must submit a current TOEFL iBT or IELTS score report and have a minimum score of 100 on the TOEFL iBT or receive a 7.0 or higher on the IELTS. If you have TOEFL paper scores, please contact apply@sps.columbia.edu to discuss their use. Applicants receiving scores below the posted minimums should consider applying to the American Language Program. Unofficial scores should be included as part of your application; however, official test scores will be required for your application to be considered complete and ready for admission review. TOEFL and IELTS scores are valid for two years after your test date. (Use school code 2594 to report TOEFL scores.) Students in the following categories are eligible to apply: Graduate Visiting Students Currently enrolled in a graduate degree program at another institution and in good academic standing Undergraduate Visiting Students Currently enrolled in an undergraduate degree program at another institution and in good academic standing 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy