Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Visiting Students: Applying Visiting Students Menu Overview Admissions Deadlines Application Requirements Policies International Students Contacts Tuition & Fees Student Life Campus Resources Admitted Students Registration Procedures Registered Students Housing FAQ Contact Request Information Apply Request Information Apply Visiting Students Visiting Students| Admissions Deadlines Other registration deadlines and session dates are listed on the Calendars page. Enrollment Priority Deadline Priority course registration is given to students who apply by 11:59 p.m. Eastern Standard Time. February 1, 2022 Session A: Applicants with International Documents Applicants who require an F-1 visa or who have international transcripts are encouraged to apply by the recommended date. This date is suggested to ensure you have enough time for student visa processing. You may refer to this website to review current visa appointment wait times. March 21, 2022 Session A: Final Deadline Application must be submitted by 11:59 p.m. Eastern Standard Time. April 11, 2022 Session B: Applicants with International Documents Applicants who require an F-1 visa or who have international transcripts are encouraged to apply by the recommended date. This date is suggested to ensure you have enough time for student visa processing. You may refer to this website to review current visa appointment wait times. May 2, 2022 Session B: Final Deadline Application must be submitted by 11:59 p.m. Eastern Standard Time. May 23, 2022 Notification of Admissions Decision Decision notifications are sent via email. Admission decisions are typically communicated 2–3 weeks after an application is complete. 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy