Skip to main content Your Options Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Calendars Events Apply Fulltext search Calendars Events Apply Fulltext search Main navigation Your Options Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Current Columbia Students Visiting Students Adults & Professionals Pre-College Programs Courses Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Subject Areas Course Requirements Key to Course Listings FAQ Special Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Certificates and Certifications of Professional Achievement Arts in the Summer Arabic Summer Program Russian Practicum Other Programs Columbia Summer is your premier destination to study at the only Ivy League university in New York City. Columbia Engineering High School Coding Academy Summer STEM Program for High School Students Summer STEM Program for Teachers Adults and Professionals: Housing Adults and Professionals Menu Overview Admissions Deadlines Application Requirements Qualifications Policies Contacts Tuition & Fees Student Life Campus Resources Admitted Students Registration Procedures Registered Students Housing FAQ Contact Request Information Apply Request Information Apply Adults & Professionals Adults & Professionals Housing On-Campus Accommodations Check the Housing website for information on summer 2022 housing availability. Off-Campus Accommodations For questions about off-campus summer housing, contact: Off-Campus Housing Assistance Office (OCHA) 401 West 119th Street (corner of Morningside Drive) New York, NY 10027 212-854-2773 Fax: 212-854-5333 Office hours: Monday–Friday, 9:00 a.m.–5:00 p.m. The Off-Campus Housing Assistance Office helps Columbia students and affiliates in their search for rental housing in non-Columbia-owned buildings located in the metropolitan area. These accommodations are not subject to inspection or approval by the University. OCHA maintains a database known as the Housing Registry which contains listings of rooms and apartments in non-Columbia-owned buildings in NYC, which prospective roommates can also use to post and search roommate profiles. OCHA offers housing search counseling and has created a webinar about apartment hunting. 203 Lewisohn Hall 2970 Broadway, MC 4119 New York, NY 10027 summersessions@columbia.edu Contact us: 212-854-9666 LinkedIn Twitter Facebook Instagram © Copyright Columbia University School of Professional Studies | Privacy Policy