Skip to main content Yale Center for International and Professional Experience Career Strategy Fellowships Study Abroad Summer Session MyYSS Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Conservatory for Actors Directing Summer Drama Program Faculty Bios Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Dates & Costs Dates & Deadlines How to Pay Tuition, Fees & Policies Financial Assistance Apply Yale College Students Visiting College Students Visiting International Students Pre-College Students Beyond College Admitted Students Students in New Haven Summer Session Tutoring Changes & Withdrawals Student Handbook Grades and Transcripts About YSS FAQs Contact Yale Summer Session Enter your keywords Summer Drama Program You are here Home / Courses & Programs / Summer Drama Program / Summer Drama Program Note: Our current plan is for the Summer Acting Conservatory and Practical Approach to Directing Workshop to be held in-person on Yale's campus Summer 2022. Please be sure to check our website at the start of the year. Programs at a Glance Yale Summer Session offers two courses as part of our Summer Drama Program, the Yale Summer Conservatory for Actors and A Practical Approach to Directing. Both are taught by faculty trained at the Yale School of Drama. The Conservatory for Actors The Yale Summer Conservatory for Actors is an intensive introduction to the basic techniques of acting over a five week period. Learn More 10-Day Directing Workshop A Practical Approach to Directing is designed to introduce essential tools for directing. Learn More Summer Drama Program Faculty A list of Summer Drama faculty and bios. Learn More Courses & Programs Courses at Yale Yale Summer Online Yale x Flatiron School Web Development Bootcamp Certificate Programs for International Students Summer Drama Program Conservatory for Actors Directing Summer Drama Program Faculty Bios Yale Writers' Workshop Yale Young Writers' Workshop Programs Abroad Search this Site 55 Whitney Avenue, 4th Fl. New Haven, CT 06510 (203) 432-2430 Facebook Instagram Twitter | Contact MyYSS Resources For: Prospective Students Admitted Students Faculty Yale Academic Advisors Residential Staff Contact Summer Session Name * Email * Subject * - Select -General QuestionsYale Summer Session New HavenYale Summer Session OnlineYale Summer Programs AbroadSummer Drama ProgramCertificate Programs for International StudentsYale Writers' WorkshopWebsite Questions Message * About CIPE The Yale Center for International and Professional Experience is a group of offices that work together, and with other academic advisers on campus, to support students throughout their four years at Yale as they make decisions about their academic plans and explore career options. Career Strategy Fellowships and Funding Study Abroad Summer Session ©2022 Yale University. All rights reserved. | Accessibility | Privacy Log in