Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Contact Us About Us Courses Tuition and Fees Financial Aid Calendar Frequently Asked Questions For Faculty Registration Tulane Undergraduates Spring Scholars International Students High School Students Visiting Students Campus Life Minors, Institutes and Special Programs Undergraduate Research Student Services Academic Support Resources Contact Us Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... SUMMER SCHOOL Spring Scholars Get ahead this summer with the Newcomb-Tulane College Summer School! Program Details Learn from anywhere! The 2022 Newcomb-Tulane College Summer School will have courses both in-person and online. Challenge yourself with one of our curated undergraduate courses and taught by Tulane faculty. Take a course in one or both of our 5-week sessions: NTC Early Summer Session: May 31 - July 1, 2022 Registration Deadline: May 26, 2022 NTC Late Summer Session: July 5 - August 5, 2022 Registration Deadline: June 30, 2022 Registration opens May 1, 2022 Steps to Register Reach out to the First Year Programs Manager, Rosie Yates! Let her know you are interested in taking a summer course, and she will help guide you through the process. Select your class (or classes!) Complete our Application Form Indicate you are a Spring Scholar Let us know your first and second choice course(s) Submit! Once you have been registered for your course you will receive an automated email from Tulane IT with your TU email and ID, and a tech guide from the Summer School Program Manager. 2022 Course Options will be listed in the Spring Summer School Calendar Quick ViewLearn More FAQ Quick ViewLearn More Student Services Quick ViewLearn More Tuition and Fees Quick ViewLearn More Summer Calendar Learn More Summer FAQ Learn More Summer Student Services Learn More Tuition Learn More Have questions? Reach out to Rosie Yates, our First Year Programs Manager or summerschool@tulane.edu Link to Tulane Home Page Summer School Newcomb-Tulane College Mussafer Hall 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504.314.2669 Maps & Directions Contact Us FAQ School of Professional Advancement Newcomb-Tulane College Pre-College Programs News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Privacy Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University