Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Sustainable Columbia Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded About Commitment Plan 2030 Programs Get Involved Environmental Stewardship Team Contact Us News Partners Sustainability Plans 2017-2020 Sustainability Plan Plan 2030 Net Zero Emissions by 2050 Sustainable Investments Fossil Fuel Free Construction Transition to Zero Emission Vehicle Parking Annual Progress Reports 2017 Progress Report 2018 Progress Report 2019-2020 Mid-Year Update Plan 2030 Year One Tracking and Reporting The Climate Registry Awards Executive Summary Introduction Climate Leadership Progress to Since 2017 Trajectory to Net Zero Emissions Measuring Progress to Net Zero Campus Energy Breakdown of Emissions Sources Campus Energy: Overview GHG Mitigation Hierarchy Progress to Date Sample Mitigation Roadmap Science-Based Targets Sustainable Transportation Business Travel Campus Fleet Commuter Emissions and Sustainable Commute Modes Freight Emissions Responsible Design and Construction Responsible Materials Management Sustainable Event Guidelines Culture Change and Campus as a Living Lab Water Conservation and Capture Acronyms and Definitions Strategic Offsets SSAC & Working Group Members Year One Progress Report Sustainable Leaders Network Crown Commuter Program ReUse Program Know Where to Throw Events Academic Programs Student Groups Sustainable Leaders Network Sustainable Columbia You are here: Home Get Involved Academic Programs Academic Programs Columbia is a world leader in environmental studies and research, offering academic programs across a wide range of disciplines. Columbia offers 24 environmental degrees, as well as a sustainable development major and a sustainability master's program through its School of Continuing Education. Below are listed selected departments, centers and programs with a particular concentration in environment-related subjects. For course listings, consult Columbia's Directory of Classes. Undergraduate Degree Programs Columbia College Environmental Biology, B.A.* Concentration in Environmental Biology* Earth and Environmental Sciences, B.A.* Human Rights, B.A. Concentration in Human Rights Sustainable Development, B.A.* Special Concentration in Sustainable Development* The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science (SEAS) Earth and Environmental Engineering, B.S.* Undergraduate Minor in EEE* School of General Studies (GS) Earth and Environmental Sciences, B.A.* Environmental Biology, B.A.* Environmental Chemistry B.A. Human Rights, B.A. Concentration in Human Rights Sustainable Development, B.A.* Urban Studies, B.A. Graduate Degree Programs Graduate School of Architecture Planning and Preservation (GSAPP) M.S. in Urban Planning Ph.D. in Urban Planning Dual Degrees Graduate School of Arts and Sciences (GSAS) M.A. in Climate and Society* M.A. in Conservation Biology* Ph.D. in Ecology and Evolutionary Biology* Ph.D. in Evolutionary Primatology* Ph.D. in Earth and Environmental Sciences* Certificate in Conservation and Environmental Sustainability* Columbia Business School M.B.A. program in Social Enterprise Columbia Journalism School Earth and Environmental Sciences Journalism Columbia Law School Environmental Law Courses The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science (SEAS) MS Earth Resources Engineering* Optional Concentration options: Water Resources and Climate Risks, Sustainable Energy, Sustainable Waste Management, or Environmental Health Engineering Ph.D. Earth and Environmental Engineering* Eng.Sc.D. Earth and Environmental Engineering* School of International and Public Affairs (SIPA) MIA/M.P.A. in Energy and Environment Concentration (EE)* Concentration in International Energy Management and Policy Concentration in Environmental Policy Studies M.P.A. in Development Practice* M.P.A. in Environmental Science and Policy* Executive MPA Concentration in Environmental Policy and Sustainability Management* Ph.D. in Sustainable Development* School of Professional Studies (SPS) MS in Sustainability Management* MS in Landscape Design Certifcate in Sustainability Analytics* Certificate in Sustainability Water Management* Certificate in Ecology, Evolution & Environmental Biology Certificate in Human Rights Mailman School of Public Health MPH in Environmental Health Sciences* Dr.P.H. in Environmental Health Sciences* Ph.D. in Environmental Health Sciences* *Degrees affiliated with the Earth Institute Follow Us on Social Media Facebook: @SustainableColumbia Twitter: @SustainablCU Instagram: @sustainablecolumbia 212-854-7046 [email protected] Sustainable Columbia423 West 120th Street, Suite 7, Mail Code: 3607 · New York, NY 10027 Phone 212-854-7046 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close