Skip to main content Search: Submit Search Search Filters: Search Buttons Search This Site Search Cornell Main MenuSearch Sustainability Map News Events Subscribe Home Our Leadership Our History Governance Sustainability Framework Sustainability Plan Climate Action Plan Campus Initiatives Annual Reporting Living Laboratory Buildings & Energy Food Land & Water Purchasing and Waste Human Wellbeing Transportation Take Action Student Resources Employee Resources Event Certification Green Office & Lab Program Green Teams & Ambassadors Annual Events Awards About Campus Sustainability Office Jobs & Opportunities Partnerships Student Green Guide Student Resources Student Resources Peer to Peer Education Student Clubs Student Green Guide Student Life Balance Green Room Certification Mission Sustainability Course Employee Resources Event Certification Green Office & Lab Program Green Teams & Ambassadors Annual Events Awards Home Take Action Student Resources Student Green Guide Student Guide to Sustainability at Cornell University Where can I find water bottle filling stations? What solar-powered buildings can I study in? How can my actions help inspire others to create a sustainable campus culture? Cornell shares the tools to help you answer all of your sustainability-related questions in the handy Guide to Living Sustainably. Integrate tips and tricks from the guide to help lead the changes campus, connect to resources, and understand Cornell's approach to sustainability. Download the PDF The Student Green Guide will equip and empower you and our broader Cornell community to live, learn and lead sustainably. Explore below for more sustainability resources. Additional Resources The interactive sustainable campus & community map highlights all things sustainable, and you may filter results to find exactly what you're searching for. Take a study break. Eat delicious, healthy food. Go outside and get your Nature Rx. Remember to prioritize time for self-care and student life balance. The Campus Sustainability Office publishes a Sustainability Life Recipe in each campus newsletter. These blogs feature practical things to do in our daily lives to protect the environment, save money, and contribute to our community. Cornell reports annually to the public performance-based tracking system for higher education sustainability progress: the Sustainability Tracking, Assessment & Rating System (STARS). Administered by the Association for the Advancement of Sustainability in Higher Education (AASHE), STARS lets Cornell measure, track, and benchmark sustainability progress in hundreds of different areas. What's Happening Around Campus All News May 3 Materials Management Students Join student clubs for Sustainability Field Day, May 7th Apr 22 Climate Leadership Students Medium article shows how to live more sustainably as a Cornell student Apr 20 Materials Management Staff & Faculty Students Book a compost crew for your next campus event Apr 18 Building & Energy Climate Leadership Campus energy reduction campaigns drive results in 2021 and 2022 Mar 24 Materials Management Sustainability Leadership Sustainability Tip Mar 23 Building & Energy Students Join the Freezer Challenge 2022 Feb 9 Students Creative memes wanted for Beyond Waste competition Dec 3 Climate Leadership Revealing climate change inequities, redress, and environmental justice Stay Connected Cornell Sustainability @sustaincornell RT @CornellNews: Expand #ClimateAction: Mitigation strategies must target #carbon dioxide alongside other largely neglected pollutants in order to stay below catastrophic #climate tipping points. #ClimateEmergency @PNASNews @CornellCALS https://t.co/eQmRxDqG1k Sustainable Cornell Facebook Sustainable Cornell Instagram Sustainable Campus Contact Us 129 Humphreys Service Building Ithaca, NY 14853 PHONE 607-255-6375 EMAIL sustainability@cornell.edu Quick Links About News Events Participate Find Your Opportunity Webmaster Login Newsletter Subscription Sign Up © 2022 Campus Sustainability Office, Cornell University If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.