Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS KU Information Technology myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Support Select to follow link Student Tech Help Faculty & Staff Tech Help Visitor & Parent Tech Help Edwards Campus Tech Help Software & Services Select to follow link Software & Services Overview Software & Services Catalog Accounts Select to follow link Personal Accounts Departmental Accounts Access After Leaving KU Email Select to follow link Email Overview Configure Email on Devices Departmental Email Email Distribution Lists Wi-Fi Service Updates & News IT Security Select to follow link IT Security Overview Passwords Email Security Select to follow link Malicious Emails & Phishing Email Advanced Threat Protection Email Encryption & Digital Signatures Protecting KU Data Virus & Malware Protection Multi-factor Authentication Research Security Encryption Security When Traveling Public Wi-Fi IT Security for Remote Work Social Media Training and Consulting Research Technology Select to follow link Research Technology Overview IT Security for Researchers File Storage for Researchers Research Workstation Support Research Server Hosting Applications & Databases Research Websites Data Centers and Network Advanced Computing Facility Working Off Campus Select to follow link Working Off Campus Overview Have the Right Equipment Accessing Campus Systems Security for Remote Work Tools for Remote Work About Select to follow link KU IT Overview People Diversity Efforts Price Computing Center IT Governance Publications Select to follow link 2021 Annual Report 2021 KU Research Technology Report » 2020 Annual Report Sustainability Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Contact Us Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo KU Information Technology Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home Support Edwards Campus Technology Help The Edwards Campus IT Support Staff provide a diverse range of technology support to KU Edwards Campus students, faculty and staff by phone, email or online chat. They fix common technology problems, answer questions and provide referrals to additional help when needed. Technology Help Request Form Phone or Email Support Contact us by phone or email for help with technology questions or issues. Need to reset your password? Select the "Password Reset" button. kuec_support@ku.edu kuec_support@ku.edu 913-897-8459 913-897-8459 Password Reset Password Reset Knowledge Base Search the Knowledge Base 24/7 for articles and step-by-step instructions for fixing hundreds of common issues. Visit Knowledge Base Edwards Campus Support Hours Edwards Campus Support Hours Support Method Contact Hours Support by Phone 913-897-8459 Mon-Thurs. 9 a.m. - 10:30 p.m. Fri. & Sat. 9 a.m. - 5 p.m. Sun. Closed Support by Email kuec_support@ku.edu Mon-Thurs. 9 a.m. - 10:30 p.m. Fri. & Sat. 9 a.m. - 5 p.m. Sun. Closed Web Form Online Request Form Mon-Thurs. 9 a.m. - 10:30 p.m. Fri. & Sat. 9 a.m. - 5 p.m. Sun. Closed Self-service Support KU IT Knowledge Base Available 24/7 Password Reset Self-service or 785-864-8080 Available 24/7 (except holidays) Price Computing Center 1001 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 itcsc@ku.edu 785-864-8080 facebook instagram twitter youtube linkedin Canvas Help New2KU | Students & Employees HowtoKU | Tutorials & Training LogMeIn Rescue Login Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.