Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS KU Information Technology myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Support Select to follow link Student Tech Help Faculty & Staff Tech Help Visitor & Parent Tech Help Edwards Campus Tech Help Software & Services Select to follow link Software & Services Overview Software & Services Catalog Accounts Select to follow link Personal Accounts Departmental Accounts Access After Leaving KU Email Select to follow link Email Overview Configure Email on Devices Departmental Email Email Distribution Lists Wi-Fi Service Updates & News IT Security Select to follow link IT Security Overview Passwords Email Security Select to follow link Malicious Emails & Phishing Email Advanced Threat Protection Email Encryption & Digital Signatures Protecting KU Data Virus & Malware Protection Multi-factor Authentication Research Security Encryption Security When Traveling Public Wi-Fi IT Security for Remote Work Social Media Training and Consulting Research Technology Select to follow link Research Technology Overview IT Security for Researchers File Storage for Researchers Research Workstation Support Research Server Hosting Applications & Databases Research Websites Data Centers and Network Advanced Computing Facility Working Off Campus Select to follow link Working Off Campus Overview Have the Right Equipment Accessing Campus Systems Security for Remote Work Tools for Remote Work About Select to follow link KU IT Overview People Diversity Efforts Price Computing Center IT Governance Publications Select to follow link 2021 Annual Report 2021 KU Research Technology Report » 2020 Annual Report Sustainability Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Contact Us Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo KU Information Technology Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home Edwards Campus KU IT has IT Support Staff located on the Edwards Campus to meet the unique needs of students, faculty and staff there, including extended support hours to accommodate evening classes and professional programs. Online Help Form Online Help Form 913-897-8459 913-897-8459 kuec_support@ku.edu kuec_support@ku.edu Edwards Campus Support Hours Edwards Campus Support Hours Support Method Contact Hours Support by Phone 913-897-8459, option 1 Mon-Thurs. 9 a.m. - 10:30 p.m. Fri. & Sat. 9 a.m. - 5 p.m. Sun. Closed Support by Email kuec_support@ku.edu Mon-Thurs. 9 a.m. - 10:30 p.m. Fri. & Sat. 9 a.m. - 5 p.m. Sun. Closed Web Form Online Request Form Mon-Thurs. 9 a.m. - 10:30 p.m. Fri. & Sat. 9 a.m. - 5 p.m. Sun. Closed Self-service Support KU IT Knowledge Base Available 24/7 Password Reset Self-service or 785-864-8080 Available 24/7 (except holidays) Request Forms Request Classroom AV Equipment Reserve a Computer Lab Request Software Installation New Hire/Office Move Equipment Request Mobile Laptop Cart Request Lecture Capture Request Training Request Computer Labs Computer labs are available on the KU Edwards Campus in 120 Regents Center ("Hawks Nest") and 366 Regnier Hall. Phone:913-897-8400 Reservation Instructions KU faculty, staff and GTAs can reserve the Regnier Hall computer lab by completing the online request form. The Regents Center computer lab cannot be reserved. Standard Hours Monday – Thursday, 8 a.m. to 10:30 p.m. Friday and Saturday, 8 a.m. to 5 p.m. Sunday, 1 to 5 p.m. *Hours subject to change (e.g., holidays) Accessibility There is an ADA compliant computer available in the Regents Center "Hawks Nest" computer lab. Classroom Technology Standards All Edwards campus classrooms come equipped with a projector, computer, and laptop connection. All rooms have sound systems built-in. CD and DVD players are available in few classrooms. Standard Configurations Computers Windows 10 OS with Microsoft Office 365 suite, the Adobe Creative Cloud suite, an internet connection, the latest versions of Chrome and Firefox, and VLC media player. Wi-Fi Every room has wireless access for your students on the JAYHAWK network. Visitors to our campus can connect to the KUGuest network. Additional Equipment We have many types of technology that can be brought to your room upon request. The following technology can be set up in your classroom: Overhead projector (for transparencies) Document camera Lecture capture - To record a class, please utilize Zoom Web Conferencing solution CD/DVD drives To make a request for any additional AV, computer lab, or software installation, just fill out our IT Request Forms. Questions? If you have questions about a specific room or classroom technology, please contact the KU Edwards Academic Technology team at kuec_edtech@ku.edu. Price Computing Center 1001 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 itcsc@ku.edu 785-864-8080 facebook instagram twitter youtube linkedin Canvas Help New2KU | Students & Employees HowtoKU | Tutorials & Training LogMeIn Rescue Login Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.