Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS KU Information Technology myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Support Select to follow link Student Tech Help Faculty & Staff Tech Help Visitor & Parent Tech Help Edwards Campus Tech Help Software & Services Select to follow link Software & Services Overview Software & Services Catalog Accounts Select to follow link Personal Accounts Departmental Accounts Access After Leaving KU Email Select to follow link Email Overview Configure Email on Devices Departmental Email Email Distribution Lists Wi-Fi Service Updates & News IT Security Select to follow link IT Security Overview Passwords Email Security Select to follow link Malicious Emails & Phishing Email Advanced Threat Protection Email Encryption & Digital Signatures Protecting KU Data Virus & Malware Protection Multi-factor Authentication Research Security Encryption Security When Traveling Public Wi-Fi IT Security for Remote Work Social Media Training and Consulting Research Technology Select to follow link Research Technology Overview IT Security for Researchers File Storage for Researchers Research Workstation Support Research Server Hosting Applications & Databases Research Websites Data Centers and Network Advanced Computing Facility Working Off Campus Select to follow link Working Off Campus Overview Have the Right Equipment Accessing Campus Systems Security for Remote Work Tools for Remote Work About Select to follow link KU IT Overview People Diversity Efforts Price Computing Center IT Governance Publications Select to follow link 2021 Annual Report 2021 KU Research Technology Report » 2020 Annual Report Sustainability Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Contact Us Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo KU Information Technology Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home Working Off Campus Tools to Support Remote Work Tools for Remote Work TOOL DESCRIPTION ELIGIBILITY MORE INFO Canvas Learning Management System (LMS) All employees and students Canvas Help website Blackboard Learning Management System (LMS) All employees and students Blackboard Help website KU Anywhwere (VPN) Required for connecting to select campus system All employees KU Anywhere service page Cloud File Storage OneDrive for Business provides 1TB of file storage. All employees and students OneDrive for Business service page Microsoft Teams Collaboration platform with online chat and video conferencing, as well as shared file storage. All employees and students Microsoft Teams service page SharePoint Cloud platform for shared file storage and collaboration. All employees and students SharePoint service page Skype for Business KU's unified communication platform used for chat, voice calls, and online meetings. All employees Skype for Business service page Zoom Video conferencing for small or large groups and online teaching and learning. All employees can schedule Zoom meetings. Students can attend Zoom meetings. Zoom service page Kaltura Media hosting platform to support multimedia class materials for online teaching and learning. All employees can post materials and make them available to students and others. Kaltura service page VoiceThread Asynchronous tool for sharing video presentations and allowing for comments. Supports online teaching and learning. All employees can post materials. Students can view materials and comment. VoiceThread service page Price Computing Center 1001 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 itcsc@ku.edu 785-864-8080 facebook instagram twitter youtube linkedin Canvas Help New2KU | Students & Employees HowtoKU | Tutorials & Training LogMeIn Rescue Login Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.