Skip to main content Tulane Home Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... Search Information for... Current Students Faculty & Staff Parents & Families Visitors Close Search Tulane Search form Search Search Tulane A-Z Close Tulane Home Tulane Home Home About Us Why TechConnect? Student Recommendations Repair Center Policies & Procedures Apply Give to Tulane Alumni Request Info Visit Information For... TECHNOLOGY CONNECTION Technology Connection To place an order or ask for additional information, please email us at: tcorders@tulane.edu. Technology Connection is the Tulane University owned and operated store that assists students, faculty, and staff with their personal and institutional hardware, software, and accessory purchases. Our partnerships and collaboration with university schools, departments, and administration allow us to provide you with tailored technology solutions and services to help support your success at Tulane. Hours of Operation 9 a.m. to 4:30 p.m. We are closed Saturdays, Sundays, holidays and for university closures. We are only open to Tulane faculty, staff, and students (with parents or guardians) with valid Tulane ID present. If you need something not listed on our order form (iPads, desktops, etc), please email us at: tcorders@tulane.edu. Select a CategoryQuick Links About Why Technology Connection Recommendations Repairs Policies & Procedures Make a Payment Quick Links Purchase Student Department FAQs Repair Repair Price List Loaner Program FAQs Resources Student Order Form Student Worker Application Make a Payment Policies & Procedures Subscribe to Our Mailing List Link to Tulane Home Page TULANE UNIVERSITY 6823 St. Charles Avenue New Orleans, LA 70118 504-865-5000 Contact Technology Connection Lavin-Bernick Center, Suite 104 tcorders@tulane.edu 504-862-8059 News Give to Tulane Medical Center Neighborhood Relations Contact Us Jobs at Tulane Email MyTulane Gibson Online Copyright Like Tulane University on Instagram Follow Tulane on Twitter Like Tulane University on Facebook Watch Tulane University YouTube channel Follow Tulane University on LinkedIn © 2022 Tulane University