Skip to Main Content Academics Master's Programs Overview Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees – Connective Media Concentration Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees – Health Tech Concentration Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees – Urban Tech Concentration Johnson Cornell Tech MBA Master of Engineering in Computer Science Master of Engineering in Electrical and Computer Engineering Master of Engineering in Operations Research and Information Engineering Master of Laws (LLM) in Law, Technology, and Entrepreneurship PHD & Post Doctoral Programs PhD Studies Runway Startup Postdocs Studio In our first-of-its-kind, immersive Studio curriculum, all master's students will build solutions for industry partners and develop skills in end-to-end product development and entrepreneurship. Curriculum Faculty & Practitioners Real-World Access Culture Admissions Admissions Events Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees Application Johnson Cornell Tech MBA Application Master of Engineering Application Master of Laws (LLM) Application PhD Application Tuition & Fees Frequently Asked Questions Impact Alumni Startups Break Through Tech Community Diversity & Inclusion Immersive Health K-12 Initiative Public Interest Technology Runway Startups \Art Research Research Labs & Initiatives Artificial Intelligence Business & Entrepreneurship Data & Modeling Human-Centered Computing Law & Policy Security & Privacy Technology, Society, & Ethics People Faculty Practitioners & Researchers PhD Students Leadership Cornell Tech Council Campus Campus Find out what it’s like to study, work, and live on one of the most advanced campuses in the world. Learn More Buildings Discover how our award-winning campus helps you think better and work smarter. Plan your event Explore our high-tech venues for your next NYC event. Tour Campus Walk our campus from wherever you are in the world. Jacobs Institute The Jacobs Technion-Cornell Institute is a place for dynamic experimentation, where the boundaries of academia are expanded. Learn More Visit Search for: Visit Search for: Academics Master's Programs Overview Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees – Connective Media Concentration Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees – Health Tech Concentration Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees – Urban Tech Concentration Johnson Cornell Tech MBA Master of Engineering in Computer Science Master of Engineering in Electrical and Computer Engineering Master of Engineering in Operations Research and Information Engineering Master of Laws (LLM) in Law, Technology, and Entrepreneurship PHD & Post Doctoral Programs PhD Studies Runway Startup Postdocs Studio Curriculum Faculty & Practitioners Real-World Access Culture Admissions Admissions Events Jacobs Technion-Cornell Dual MS Degrees Application Johnson Cornell Tech MBA Application Master of Engineering Application Master of Laws (LLM) Application PhD Application Tuition & Fees Frequently Asked Questions Impact Alumni Startups Break Through Tech Community Diversity & Inclusion Immersive Health K-12 Initiative Public Interest Technology Runway Startups \Art Research Research Labs & Initiatives Artificial Intelligence Business & Entrepreneurship Data & Modeling Human-Centered Computing Law & Policy Security & Privacy Technology, Society, & Ethics People Faculty Practitioners & Researchers PhD Students Leadership Cornell Tech Council Campus Campus Buildings Plan your event Tour Campus Jacobs Institute Learn More CONNECT WITH US 'Follow on facebook 'Follow on twitter 'Follow on youtube-play 'Follow on linkedin 2 West Loop Road, New York, NY 10044 Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Home / Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Students International Students Spring 2022 Semester Testing Arrival Testing – Spring 2022 Weekly Testing Vaccines Faculty Guidelines Staff Health & Safety Events & On-campus Gatherings Visitors Site last updated May 17, 2022 Cornell Tech is actively monitoring the state of coronavirus cases in NYC. The health, safety, and well-being of our community is our top priority, and we are working closely with local and state public health officials. Unless otherwise noted within this site, Cornell Tech is following Cornell University policies and procedures. For more information on the coronavirus and university-wide updates: https://www.cornell.edu/coronavirus/ Cornell University’s coronavirus Resources & Updates COVID-19 Vaccination & Testing Dashboard Vaccination: 99% of students verified as fully vaccinated, 1% vaccination in progress/still being reviewed 99% of employees verified as fully vaccinated, 1% vaccination in progress Cornell Tech Testing: As of April 21, 2022, Cornell Tech has suspended on-campus weekly testing until further notice. In NYC, commercial PCR testing is readily available and rapid antigen tests are available on-campus. Please email covid19@tech.cornell.edu if you are in need of a rapid antigen test or if you test positive for COVID-19. Cornell Tech Operating Status Classes: Cornell Tech is offering classes in-person for the Spring 2022 semester. More details are available here. Employees: Employees are working remotely to a range of different degrees in consultation with their supervisors. The Café: The Café and Parliament are open for business. Orders can also be placed through Door Dash (delivery) or GrubHub (pick-up only). Please click here for Cafe hours of operation and menu offerings. The House: The House at Cornell Tech remains open and fully operational for the students, faculty, and researchers who reside in this apartment building. However, visitors are limited due to the COVID-19 pandemic. Please check with The House management for current visitor policy. About About Career Management Jobs News Discover Built at Cornell Tech Community Engagement Contact Diversity & Inclusion Giving The Café Resources Terms & Conditions Privacy Policy Accessibility Safety & Security Connect with us Stay in the loop on all things Cornell Tech Email Address Subscribe 'Follow on facebook 'Follow on twitter 'Follow on youtube-play 'Follow on linkedin 'Follow on instagram 2 West Loop Road, New York, NY 10044 © 2020 Cornell Tech. All right reserved.