Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS KU Information Technology myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Support Select to follow link Student Tech Help Faculty & Staff Tech Help Visitor & Parent Tech Help Edwards Campus Tech Help Software & Services Select to follow link Software & Services Overview Software & Services Catalog Accounts Select to follow link Personal Accounts Departmental Accounts Access After Leaving KU Email Select to follow link Email Overview Configure Email on Devices Departmental Email Email Distribution Lists Wi-Fi Service Updates & News IT Security Select to follow link IT Security Overview Passwords Email Security Select to follow link Malicious Emails & Phishing Email Advanced Threat Protection Email Encryption & Digital Signatures Protecting KU Data Virus & Malware Protection Multi-factor Authentication Research Security Encryption Security When Traveling Public Wi-Fi IT Security for Remote Work Social Media Training and Consulting Research Technology Select to follow link Research Technology Overview IT Security for Researchers File Storage for Researchers Research Workstation Support Research Server Hosting Applications & Databases Research Websites Data Centers and Network Advanced Computing Facility Working Off Campus Select to follow link Working Off Campus Overview Have the Right Equipment Accessing Campus Systems Security for Remote Work Tools for Remote Work About Select to follow link KU IT Overview People Diversity Efforts Price Computing Center IT Governance Publications Select to follow link 2021 Annual Report 2021 KU Research Technology Report » 2020 Annual Report Sustainability Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Contact Us Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo KU Information Technology Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home IT Security IT Security IT security at KU is a partnership between KU Information Technology and our customers to help protect our campus community members and the university's data and systems. IT Security Topics Passwords Creating and managing unique and strong passwords. Password Security Email Protect against phishing and other malicious emails. Email Security Securing Data Data classification and protection requirements. Data Security Traveling Tips and best practices for staying safe when away from home. Travel Security Multi-factor Authentication A layer of protection beyond username and password. MFA Security Protecting Research Security information and resources for KU research. Research Security Virus & Malware Encryption Social Media Working Off Campus Firewall Management eWaste Recycling Contact the IT Security Office For urgent matters call the IT Security Office from 8:00 a.m. to 5:00 p.m. M-F, or outside of business hours contact the IT Customer Service Center. For non-urgent matters anytime, email the IT Security Office. 785-864-9003 Email ITSO IT Customer Service Center 785-864-8080 Email IT CSC Student Tech Support Faculty/Staff Tech Support IT Security Awareness Training All faculty and staff are required annually to complete the IT Security Awareness Training Course in KU's myTalent System. IT Security Awareness Training Course Price Computing Center 1001 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 itcsc@ku.edu 785-864-8080 facebook instagram twitter youtube linkedin Canvas Help New2KU | Students & Employees HowtoKU | Tutorials & Training LogMeIn Rescue Login Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.