Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS KU Information Technology myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Support Select to follow link Student Tech Help Faculty & Staff Tech Help Visitor & Parent Tech Help Edwards Campus Tech Help Software & Services Select to follow link Software & Services Overview Software & Services Catalog Accounts Select to follow link Personal Accounts Departmental Accounts Access After Leaving KU Email Select to follow link Email Overview Configure Email on Devices Departmental Email Email Distribution Lists Wi-Fi Service Updates & News IT Security Select to follow link IT Security Overview Passwords Email Security Select to follow link Malicious Emails & Phishing Email Advanced Threat Protection Email Encryption & Digital Signatures Protecting KU Data Virus & Malware Protection Multi-factor Authentication Research Security Encryption Security When Traveling Public Wi-Fi IT Security for Remote Work Social Media Training and Consulting Research Technology Select to follow link Research Technology Overview IT Security for Researchers File Storage for Researchers Research Workstation Support Research Server Hosting Applications & Databases Research Websites Data Centers and Network Advanced Computing Facility Working Off Campus Select to follow link Working Off Campus Overview Have the Right Equipment Accessing Campus Systems Security for Remote Work Tools for Remote Work About Select to follow link KU IT Overview People Diversity Efforts Price Computing Center IT Governance Publications Select to follow link 2021 Annual Report 2021 KU Research Technology Report » 2020 Annual Report Sustainability Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Contact Us Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo KU Information Technology Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search NEED TECHNOLOGY HELP? Call 785-864-8080 News & Service Updates Enroll & Pay (Campus Solutions) maintenance Enroll and Pay will be down for normal maintenance on Sunday, June 5, 7 am - 7 pm. Attempts to logon will result in a password error. Delegate will not be available. Blackboard Maintenance On Sunday May 29, 2022, between 12:01 a.m. and noon, KU Information Technology will be performing necessary maintenance to the Blackboard system. During this time Blackboard will be unavailable. Memorial Day Holiday Hours KU IT Customer Service and Campus Public Computing Labs will have adjusted hours for the Memorial Day holiday. What Happens to KU Email After You Graduate? Graduating students should tie up digital loose ends to close out their KU email, OneDrive for Business and other accounts. View all Updates Follow us... FacebookInstagramTwitterYouTubeLinkedIn Students Faculty Staff Visitors Retirees New Students & Employees Edwards Campus KU IT has IT Support Staff located on the Edwards Campus to meet the unique needs of students, faculty and staff there. Edwards Campus IT Edwards Campus IT Technology Training Workshops are provided regularly. Please register in advance. Workshops Calendar Popular Topics KU Email Mobile Email Access Campus Wi-Fi Software & Services Virtual Lab Microsoft Office 365 Zoom Meetings Password Resets Accounts IT Security Printing Working Off Campus Commitment to Diversity We recognize the implicit value and inherent worth of all people we work with and serve, and we are committed to a culture of diversity, equity, inclusion and belonging. Read About Our Efforts Price Computing Center 1001 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 itcsc@ku.edu 785-864-8080 facebook instagram twitter youtube linkedin Canvas Help New2KU | Students & Employees HowtoKU | Tutorials & Training LogMeIn Rescue Login Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.