Skip to main content The University of Kansas MENU link to menu page THE UNIVERSITY of KANSAS KU Information Technology myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay Close Search this unit Start search Submit Search Main navigation Home Support Select to follow link Student Tech Help Faculty & Staff Tech Help Visitor & Parent Tech Help Edwards Campus Tech Help Software & Services Select to follow link Software & Services Overview Software & Services Catalog Accounts Select to follow link Personal Accounts Departmental Accounts Access After Leaving KU Email Select to follow link Email Overview Configure Email on Devices Departmental Email Email Distribution Lists Wi-Fi Service Updates & News IT Security Select to follow link IT Security Overview Passwords Email Security Select to follow link Malicious Emails & Phishing Email Advanced Threat Protection Email Encryption & Digital Signatures Protecting KU Data Virus & Malware Protection Multi-factor Authentication Research Security Encryption Security When Traveling Public Wi-Fi IT Security for Remote Work Social Media Training and Consulting Research Technology Select to follow link Research Technology Overview IT Security for Researchers File Storage for Researchers Research Workstation Support Research Server Hosting Applications & Databases Research Websites Data Centers and Network Advanced Computing Facility Working Off Campus Select to follow link Working Off Campus Overview Have the Right Equipment Accessing Campus Systems Security for Remote Work Tools for Remote Work About Select to follow link KU IT Overview People Diversity Efforts Price Computing Center IT Governance Publications Select to follow link 2021 Annual Report 2021 KU Research Technology Report » 2020 Annual Report Sustainability Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Contact Us Info for Prospective Students Current Students Alumni Degree Programs myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay THE UNIVERSITY of KANSAS University of Kansas logo KU Information Technology Menu link to menu page Search this unit Start search Submit Search Home IT Services and Software Microsoft Office 365 Eligibility: Faculty Staff Students Platforms: Windows Mac iOS Android Description — Microsoft Office is an office suite of desktop applications, servers and services for the Microsoft Windows and Mac operating systems. It includes Microsoft Word, Excel, PowerPoint, Outlook and OneNote. Microsoft Office is standard on all KU-owned workstations for faculty and staff. Office 365 is accessible anywhere, anytime from any computer or mobile device with an Internet connection. KU students, faculty and staff can download free desktop versions of Microsoft Office products for home use through Office 365. What’s Included in Office 365 at KU? For Windows Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Access, Publisher, Outlook, Skype for Business and OneDrive for Business. For Mac Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Outlook, Skype for Business and OneDrive for Business. Show MoreMore description Access — Microsoft Office is standard on all Windows-based KU workstations, including in most campus computer labs. Students Students can download Microsoft Office at no cost by logging into Office 365 with their KU Online ID. Faculty & Staff For Home Use Faculty and staff can download Microsoft Office for home use at no cost by logging into Office 365 with their KU Online ID. On KU-Owned Work Machines Microsoft Office is standard on all KU-owned workstations for faculty and staff. If Microsoft Office is not installed on your workstation, please contact your technology support staff for assistance. Mobile Apps Visit Microsoft for information on downloading Office 365 and office mobile apps for iOS or Android devices. Show MoreMore description Support — Some support is available through the KU Information Technology Customer Service Center at itcsc@ku.edu or 785-864-8080. Training and Tutorials — KU IT offers free training on Microsoft Office products including: Word, Outlook, Excel and PowerPoint. Visit the Technology Training Workshops website for more information. Online training videos and guides are available on the How To KU website. Additional training and tutorials for faculty and staff are available through LinkedIn for Learning with Lynda.com. Access is provided through KU's MyTalent system. See the Human Resource Management website for more information. Categories: Office & Productivity Microsoft Office 365 Price Computing Center 1001 Sunnyside Ave. Lawrence, KS 66045 itcsc@ku.edu 785-864-8080 facebook instagram twitter youtube linkedin Canvas Help New2KU | Students & Employees HowtoKU | Tutorials & Training LogMeIn Rescue Login Visit KU Apply Give News Events Careers Alumni Nondiscrimination statement Accessibility| Website support| CMS login © 2022 The University of Kansas The University of Kansas is a public institution governed by the Kansas Board of Regents.