Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries Maps and Directions You are here Home Maps and Directions Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Preferred Name Use Pronoun Use and Gender Identity Temple Thought Leaders Housing & Dining Health & Wellness COVID-19: Keeping Our Community Safe & Healthy COVID-19 FAQ Testing & Tracing Vaccines Academics, Tuition & Aid Temple HEERF III Grant Student Housing & On-campus Life Work-life for Faculty & Staff Faculty Teaching Information Return Scenario Planning Temple Community Health Advisory Group University Communication Vaccination Rates and Active COVID-19 Cases at Temple University International Campuses and Programs City Life Philadelphia Visiting Temple Accommodations Dining Options Religious Services Information FAQs Safety Main Campus and Philadelphia Safety FAQ Contact Temple RAVE Temple Guardian App Community Programs and Research University News Temple Food Trucks Student Resources Campus Life Arts and Culture Clubs and Organizations Housing, Dining and OWLcards Parking and Transportation Safety Student Banking Student Centers Wireless, Computers and Phone Academics Advising and Academic Support Courses and Calendars International Students Libraries Registration, Grades and Books Schools and Colleges Health and Wellness Athletics and Fitness Health and Counseling Tuition and Financial Aid Financial Aid Tuition and Billing Careers and Internships Career Center Internships Student Jobs Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees Presidential Search President University Leadership Board of Trustees Updates Past Presidents 2019 State of the University History & Traditions Russell Conwell Temple Traditions Acres of Diamonds Honorary Degrees Past Honorary Degree Recipients Temple Health News & Media Media Mentions Temple University Wallpapers Temple's Impact Career in Charitable Change Fueled by Temple Experiences Advancing Breast Cancer Research Leaders in HIV Research 21st-century Learning Temple Firsts Paving the Way Medical & Community Support Student Support Contact members of Strategic Marketing and Communications Offices Public Information Facts About Temple Faculty & Staff Resources Working at Temple Calendars and Time Off Holiday Schedule Careers at Temple Human Resources Performance and Training Business Services Catering Exception Policy Double Tree Catering/ Conferences Contact Frequently Asked Questions Trademark Licensing Policy Corporate Responsibility Logo and Graphics Guide Guidelines for Trademark Use The Student, Faculty and Staff Guide to Ordering Licensed Temple Products Becoming Licensed Trademark and Licensing FAQ Where to Buy Temple Gear University-approved Hotels Club Quarters DoubleTree Hotel Hilton Garden Inn Hilton Philadelphia at Penn's Landing Loews Hotel Sonesta Philadelphia The Conwell Inn Campus Services Computers, Email and Phones Conferences and Meetings Health Sciences Center Form Main Campus Meeting Space Howard Gittis Student Center Form Documents & Insurance Facilities and Space ID Cards Parking and Transportation Faculty Resources Calendars, Schedules and Grades Courses and Curricula Instructional Resources Faculty Senate and News Research and Grants Finance and Travel Accounting and Budget Employee Banking and Finance Tuition Remission Travel and Expenses Wellness and Safety Fitness and Health Safety and Alerts Campus Development Frequently Asked Questions Internal Audits Ethics & Compliance Data Integrity and Data Verification Unit In-scope Materials Quick Reference Guide Rankings Data Overview and Updates Additional Resources Frequently Asked Questions FAQ: Fox School of Business MBA rankings Enterprise Risk Management Key Terms and Definitions Helpline Frequently Asked Questions Resources Compliance With the Four Pillars Who We Are Libraries Charles Library We can help you find your way. Detailed maps and directions to each Temple University campus are included below. Maps Temple ROUTE: An interactive map of Main Campus that includes accessibility paths Main Campus (PDF, Adobe® Reader® required) Ambler Campus (PDF, Adobe® Reader® required) Health Sciences Center (PDF, Adobe® Reader® required) Center City Campus (TUCC) (PDF, Adobe® Reader® required) Temple University Harrisburg Temple University, Japan Campus Directions If you use Mapquest or Google Maps to find Main Campus, be sure to use the following address: 1801 N. Broad St., Philadelphia, PA 19122. There are two public parking garages on the Main Campus. Liacouras Garage is located on 15th Street, between Montgomery and Cecil B. Moore avenues. Parking is $20/entry. Montgomery Avenue Garage is located on 11th Street, between Montgomery Avenue and Berks Street. Parking is $4 per hour. Credit cards and cash are accepted at these locations. Please note for certain non-Temple events there will be a rate of $25 per entry. In addition to the two public parking garages, Main Campus also has two metered surface lots. The Tuttleman lot is located on Montgomery Avenue between 13th and 12th streets. Parking is $6 per hour, Monday through Sunday. The Cecil B. Moore lot is located on Cecil B. Moore Avenue between 12th and 13th streets. Parking is $2 per half hour, $4 per hour and $20 per day, Monday through Sunday. Those meters accept cash (bills only), all major credit cards and Diamond Dollars. The university has engaged ParkMobile, a mobile payment provider, for your convenience at the metered surface lots. For directions to our other campuses, use these sites. Ambler Campus Center City Campus (TUCC) Temple University Hospital Health Sciences Center School of Podiatric Medicine You also can request a tour (from Undergraduate Admissions). find a hotel. get parking information. Taking Public Transportation Temple University is a stop on many local public transportation routes. Broad Street Subway: All local Broad Street subway trains stop at Cecil B. Moore Station (Broad and Cecil B. Moore Avenue). By SEPTA Bus: The 4 and 16 buses stop on Broad Street at Cecil B. Moore Avenue, Montgomery Avenue, Polett Walk and Norris Street. The 23 bus stops on 12th Street (southbound) and 11th Street (northbound) at Polett Walk, Montgomery Avenue and Cecil B. Moore Avenue. SEPTA Regional Rail Lines: All lines stop at Temple University Station, located at 10th and Berks streets. For more information, visit SEPTA's website. Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community.