retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content University Compliance Services MENU Exit to Google Search Search File a Report About What is Title IX? Meet our Team Terms and Concepts Data Reports Senate Bill 212 FAQs Process & Policies University Policies Process Support & Resources Seeking Support and Resources Campus Resources Community Resources Reporting Resources Get Help Helpful Handouts Education & Prevention Training Opportunities Prevention Training Materials for Title IX Personnel Breadcrumb Home Get Help Get Help The university has support services and resources available to our community members. This section provides more information about various roles in the Title IX process, and your options so that you can make an informed decision that best fits your needs. Choose the section that applies to you below: Complainants You have experienced harm. You identify as a survivor or a victim of prohibited conduct under Title IX. You reported your experience to the university. Someone else reported your experience to the university. Respondents You have been accused of alleged prohibited conduct under Title IX. You have been accused of perpetrating harm. Someone has made a complaint against you. Third-Parties You have a friend, coworker, or family member who has experienced harm. You have a friend, coworker, or family member who has been accused of alleged prohibited conduct under TItle IX, or of perpetrating harm. You witnessed alleged prohibited conduct under Title IX and are not required to report. Someone shared information with you about alleged prohibited conduct under TItle IX and you are not required to report. Mandatory Reporters You are someone who has information that alleged prohibited conduct may have occurred and you are required to make a report to the university. More Information Complainants Respondents Third Parties Supporting a Survivor Mandatory Reporters Contact Us Location: University Administration Building (UTA) 2.507 1616 Guadalupe Street Suite 2.507 Austin, Texas 78701 Email: titleix@austin.utexas.edu Phone: 512-471-0419 TwitterFind us on Twitter FacebookFind us on Facebook UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022