Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today The University of Kansas Search form Search this site Home About KU Academics Admission Research Libraries» Outreach News KU Today News archive Media Resources » News Staff » Alerts » Events Menu Home About KU Academics Admission Research Libraries» Outreach News KU Today News archive Media Resources » News Staff » Alerts » Events Search Search form Search this site Study photographically identifies characteristics that make proficient basketball scorers KU Today May 30, 2022 Latest news Arts & Humanities Business & Communication Education & Behavior Health & Wellness Law, Policy & Society Science & Engineering Sustainability & Environment KU Engineering tests new environmentally friendly refrigerant at Watson Library Kansas Fire & Rescue Training Institute set to fight mental, physical stressors KU Student Affairs announces leadership appointments All KU News Coronavirus News KU News Center creating lab-on-a-chip technology for medical tests wins $6.6 million in continued NIH funding KU News KU Pharmacy earns Healthier Together Award from Lawrence Douglas County Public Health KU News Adaptable, at-home COVID testing device developed at KU receives funding boost KU News Don’t ignore deeper 'Plague Year' anniversary context, professor says More Coronavirus News Hometown news Graduation and honor rolls KU News Service podcast KU researchers share their expertise on today's most pressing topics, including COVID-19. Search all KU News Search All KU News Search options » Subscribe to KU Today KU in the news The Washington Post — Tue, 05/24/2022 Americans aren’t asking for transgender sports bans. So why pass them? The Economist — Mon, 05/23/2022 Politicians have long told the poor that they’re not doing poverty right “There are as many coaching cues as there are coaches, but there is a lack of scientific literature focused on exam… https://t.co/28dm2j2i0W «» Follow us on Twitter » Why KU Apply » One of 34 U.S. public institutions in the prestigious Association of American Universities 44 nationally ranked graduate programs. —U.S. News & World Report Top 50 nationwide for size of library collection. —ALA 5th nationwide for service to veterans —"Best for Vets: Colleges," Military Times Give to KU » KU Today Contact The University of Kansas 785-864-2700 1450 Jayhawk Blvd. Lawrence, KS 66045 785-864-2700 Facebook Twitter YouTube Instagram Foursquare Pintrest All social media at KU » Academics Admissions Alumni Athletics Campuses Contacts CMS Login Giving Jobs Maps