Skip to Content (Press Enter) California State University, Fullerton Site Menu Search Search this site CSUF Homepage + About Overview Presidents Message Demographics Terms + Our Progress Overview Campus Dialogue Series Advocate & Learn + Find Community Overview Diversity Initiatives Resource Center Disability Support Services Veterans Resource Center Women’s and Adult Reentry Resource Center Male Success Initiative Student Clubs/Organization Faculty and Staff Associations + One Book, One CSUF Workshop Series Archive DACA Resources Liaisons Videos search Search this site Titans Together About Our Progress Advocate & Learn Find Community One Book, One CSUF DACA Resources Liaisons Videos Striving for Justice, Equity and Inclusion About Overview Presidents Message Demographics Terms Our Progress Overview Campus Dialogue Series Advocate & Learn Find Community Overview Diversity Initiatives Resource Center Disability Support Services Veterans Resource Center Women’s and Adult Reentry Resource Center Male Success Initiative Student Clubs/Organization Faculty and Staff Associations One Book, One CSUF Workshop Series Archive DACA Resources Liaisons Videos Daniel Dae Kim on Asian American Experience: ‘You Have to Make Your Own Room’ Actor and producer Daniel Dae Kim spoke at Cal State Fullerton about his work in entertainment and social justice advocacy. Read More Featured Content CSUF's Guiding Principles for Social Justice Our commitment to racial equity, inclusion and social justice. View Our Principles Diversity and Inclusion (DEI) Frameworks & Development Plans View our vision for an inclusive campus. View Plans (PDF) A Message from President Virjee Diversity, equity, and inclusion (DEI) have always been — and must always be — the bedrock of our commitment to upholding and enhancing a just and welcoming environment. Read Letter This site is maintained by University Advancement . To report problems or comments, please contact strategiccomm@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility Resources Learn about web accessibility Report a web accessibility problem Download Adobe Acrobat Reader Microsoft Viewers Version_4.0.952d3.3c This page uses mobile menus which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.