Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Transportation Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Columbia Shuttles Commute & Travel Options Parking Charter & Car Services Incentives About Us Intercampus Shuttle Manhattanville Loop Shuttle George Washington Bridge/Fort Lee Shuttle Lamont Shuttle Evening Shuttle Community Shuttle Download the Shuttle Tracker App Android iOS Learn how to route your Shuttle trip Rider Guidelines Our Electric Buses Our Mission Bike Citi Bike Commuter Bicycle Parking Enclosures Bike Parking Map Free Bike Registration Bike Skills Education Bike Locks Showers and Change Rooms Discounts for Bike Maintenance and Helmets Bike Interest Group Email List Rideshare Carpool and Vanpool Manhattanville Carpool Parking Discount Rideshare Apps Guaranteed Ride Home Reduced Tolls for Carpooling Tips for Carpooling Mass Transit Commuting to Lamont-Doherty Earth Observatory Campus Transit Resources for Commuters From: New Jersey, and Points North and West New York City Westchester and Connecticut Crime Prevention Tips Walk Flexible Work Arrangements Transit/Parking Reimbursement Program (TPRP) Lamont-Doherty Shuttle Park and Ride (Rockland County) Car Share (Zipcar) I'm Looking for Parking 24/7 Parking Commuter Parking Daily Parking Special Event and Seminar Parking Application Summer Parking Parking Options in Fort Lee Current Parkers Locations and Rates Parking Alternatives Electric Vehicle Buying Info Parking Policy Contact the Parking Team Car Service Bus and Van Charters Crown Commuter Stories Register as a Crown Commuter NJ Transit 25% Student Discount Bike Share (Citi Bike) Electric Vehicle Charging Stations Flexible Work Arrangements Go Bus Columbia Discount Green Passes for Low-Emission Vehicles Guaranteed Ride Home Manhattanville - Fort Lee Shuttle Guaranteed Ride Home Manhattanville Carpool Parking Discount Manhattanville Zipcar Membership Reimbursement Reduced Tolls for Carpooling Tax Incentives for Faculty and Staff Car Share & Hire Electric Vehicle Buying Info News & Announcements Sustainability Awards See All Services Resources MTA Service Status EasyPay Metro Card Campus Maps NYC Department of Transportation Columbia Transportation You are here: Home News & Announcements News & Announcements August 11, 2021 Columbia Recognized at International Transportation Conference for Commuter Shuttle Solution Columbia was recognized as the runner-up in the Commute Options category from the Association for Commuter Transportation (ACT). The ACT’s national awards ceremony took place at its annual international conference held this year at Walt Disney World Resort, Florida. June 04, 2021 Effective June 14: Fort Lee Shuttle 169th Street Stop Location Change As the closure of 169th Street ends, pick-ups and drop-offs on the George Washington Bridge/Fort Lee shuttle will return to their original locations. Effective Monday, June 14, stop locations will be as follows: May 26, 2021 Summer 2021 Transportation Updates Changes across Columbia Transportation's services for the summer term are listed below. May 26, 2021 Commuter Shuttle: Citi Field Stop Suspended for Upcoming Dates Citi Field has given notice that they will not allow the Commuter Shuttle to stop at the Citi Field lot due to sporting events taking place throughout the spring, summer, and fall. May 24, 2021 Intercampus Shuttle Updates for Summer Term, Effective June 1 Please note the summer Intercampus Shuttle schedule and an update on the Hoboken Shuttle, effective June 1. May 13, 2021 Capacity Restrictions on Columbia Shuttles Lifted Following New York State Guidance The prior capacity restriction on Columbia shuttle buses was recently removed in an effort to better accommodate the volume of Columbia affiliates returning to a reopening campus. May 10, 2021 New Summer Schedule for Commuter Shuttle Beginning Monday May 17 Beginning Monday, May 17, Commuter Shuttle schedules will be reduced for the summer session. April 27, 2021 Evening Shuttle Summer Schedule in Effect May 1 Due to this year’s abridged Spring Term, the on-demand Evening Shuttle (powered by Via) will begin summer operations on Saturday, May 1. The service will run from 6 p.m. to 4 a.m. each evening in the summer. March 05, 2021 Evening Shuttle (Via) Service Implements Shared Rides In keeping with health and safety guidance from Columbia’s COVID-19 Task Force, the On-Demand Evening Shuttle service, powered by Via, is transitioning to the shared ride model that was intended at its outset. February 17, 2021 Winter Weather: Thursday, Feb. 18 - Friday, Feb. 19 Snowfall has tapered off, with the National Weather Service predicting mixed precipitation until 7 p.m. Friday, Feb. 19 and additional snow accumulations of up to one inch and ice accumulations of a light glaze in the city and surrounding areas. January 31, 2021 Service Impacts During Winter Storm: 1/31 - 2/2 The National Weather Service has issued a Winter Storm Warning for New York City and its surrounding areas in effect from 7 p.m. Sunday evening to 6 a.m. on Tuesday, February 2. January 25, 2021 Subscribe to Receive Shuttle Bus Emergency Notifications to Your Inbox You can now subscribe to receive notifications about emergency-related shuttle service updates directly to your inbox! January 21, 2021 George Washington Bridge/Fort Lee Shuttle: 169th Street Stop Location Changes Due to the closure of 169th Street, stop locations for both pick-up and drop-off on the George Washington Bridge/Fort Lee shuttle have been changed temporarily. These changes will be effective on Monday, January 25, and will continue until 169th Street reopens. January 11, 2021 Regular Shuttle Service Resumes for Spring Term Columbia shuttle buses will run on Spring term schedules beginning Monday, January 11, 2021. Please check the schedule for each shuttle bus on its respective landing page. Intercampus Shuttle George Washington Bridge/Fort Lee Shuttle Commuter Shuttle December 17, 2020 Reduced Commuter Shuttle Schedule During Winter Break In response to the anticipated decreased demand for shuttle service during the holiday period, the Commuter Shuttles will operate on a reduced schedule from December 21 through January 8. Regular schedules will resume on Monday, January 11. Pagination First page« First Previous page‹ Previous Page 1 Current page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Next pageNext › Last pageLast » Columbia Transportation (212) 854-3382Email: [email protected] Columbia Parking Office (212) 854-9455Email: [email protected] Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close