Skip to Main Content Skip to Search Box and Social Media Skip to Chat Skip to Visitors Skip to Maps Skip to Parking Skip to Transit Skip to Sustainable Transportation Skip to Departments Skip to About/Contact Us Skip to Footer with Area Contact Info Transportation Services Maps Menu MAPS Home Parking Map Visitor Parking Bus Routes Sporting Events Any Valid Permit Parking Business/Campus Permit Timed Parking Break/Summer Campus Construction Visitors Sporting Events Campus Events Visitor Parking Pay By Phone Extend By Phone RV Parking Olsen Pavilion Department Guests & Conference Parking Fun Runs New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Parking Menu PARKING Home Sporting Event Parking Campus Events RELLIS Parking HSC Parking Pay Parking Ticket Search for Citation Appeal Parking Ticket Regulations Services Forms Frequently Asked Questions Transit Menu TRANSIT Home Real-Time Maps & Schedule Paratransit/Disabled How to Ride Service Information Service Dates Charters Sustainable Transportation Menu SUSTAINABLE TRANSPORTATION Home Bicycles Park N Ride Bike Share Car Share Rideshare Break/Weekend Shuttle Help Fund Sustainable Mobility Transit Slow Moving Vehicles Electric Vehicles Departments Menu Group Parking Guest Temp Permits University Vehicles Find Your DPR My Fleet DPR Login About Us Menu ABOUT US Home Frequently Asked Questions Contact Us Connect With Us Advertising Employment Management Projects & Construction Surveys Advisory Committee (TSAC) Gameday RV Advisory Committee My Account Texas A&M University Transportation Services Live Chat Home / Parking Parking Permit Registration Let's get started We are happy to help you through the parking permit registration process. Here you will find a quick reference guide to help address the most important info you will need to register for your parking permit. Transportation Services utilizes virtual permit parking. Parking is verified using license plate recognition technology. Your plate must be linked to your permit. Customers with virtual permits must register their plate, pay for parking permissions, and display their license plate toward the drive aisle. Additional virtual permit info REGISTER NOW When is registration open? Registration for 2022 – 2023 parking permits opens at 3:00 p.m. on April 13, 2022 and closes July 6, 2022. There is no advantage to registering on the first day. Parking assignments are based on current classification and space availability. See parking assignment process How do I register? Registration for permits can be completed in 6 easy steps: Log in to My Account Add vehicle license plate info Provide shipping address Provide payment method Select where you want to park Review request and submit Log in to My Account What lots can I register for? Permit assignment and priority is based upon several criteria. First, you need to know what your status will be in the Fall 2022 semester when you order your permit. For the Fall 2022 semester, I will be a... student living on campus student living off campus university, state or agency employee vendor, contractor or service provider Why can't I have the lot I want? The lots you see during registration and your priority for permit assignment are based upon classification for students, months of service for employees, and the type of business you conduct on campus for vendors and service providers. You will only see the lots your classification is able to purchase. Student status (class year and residency) for fall 2022 will be pulled from Howdy and set in the parking system in July. See parking assignment process Permit & Registration FAQs Recent Changes Virtual Permits Registration Dates Eligibility Permit/Rate Information Returns, Cancellations and Exchanges Assignment Process Payment Information Parking Registration Status Technical Issues Gameday Restrictions Gated Facility Parking Login Options Faculty and Staff Parking Business/Campus Permits Residential Student Parking Waitlist and Assignment Examples Online Registration/Purchase Transportation Services 1250 TAMU, College Station, TX 77843 979.862.7275 (PARK) — Customer Assistance 979.845.9700 — Administration Contact Us FAQs Connect with us Parking AggieSpirit Bus Gamedays & Events Transportation AggieSpirit Bus Transportation Employment YouTube Departments Parking Department Transit Department Sustainable Transportation Department Fleet Department Advertising Department Texas A&M University | Division of Operations | Accessibility Policy | PDF Reader | University Privacy & Security Policy | University Contacts Privacy & Security | FAQs | Contact Us version: PM20220520.B2.R1.S03