Skip to Main Content Skip to Search Box and Social Media Skip to Chat Skip to Visitors Skip to Maps Skip to Parking Skip to Transit Skip to Sustainable Transportation Skip to Departments Skip to About/Contact Us Skip to Footer with Area Contact Info Transportation Services Maps Menu MAPS Home Parking Map Visitor Parking Bus Routes Sporting Events Any Valid Permit Parking Business/Campus Permit Timed Parking Break/Summer Campus Construction Visitors Sporting Events Campus Events Visitor Parking Pay By Phone Extend By Phone RV Parking Olsen Pavilion Department Guests & Conference Parking Fun Runs New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Parking Menu PARKING Home Sporting Event Parking Campus Events RELLIS Parking HSC Parking Pay Parking Ticket Search for Citation Appeal Parking Ticket Regulations Services Forms Frequently Asked Questions Transit Menu TRANSIT Home Real-Time Maps & Schedule Paratransit/Disabled How to Ride Service Information Service Dates Charters Sustainable Transportation Menu SUSTAINABLE TRANSPORTATION Home Bicycles Park N Ride Bike Share Car Share Rideshare Break/Weekend Shuttle Help Fund Sustainable Mobility Transit Slow Moving Vehicles Electric Vehicles Departments Menu Group Parking Guest Temp Permits University Vehicles Find Your DPR My Fleet DPR Login About Us Menu ABOUT US Home Frequently Asked Questions Contact Us Connect With Us Advertising Employment Management Projects & Construction Surveys Advisory Committee (TSAC) Gameday RV Advisory Committee My Account Texas A&M University Transportation Services Live Chat Home / Back to Parking Fun Run FUN (enjoyable; amusing) + RUN (a distance covered by or as if by running) = FUN RUN (an amusing distance enjoyably covered as if by running) Fun Runs are the answer to: raising benefit money bonding with friends getting a good aerobic exercise, and campus sightseeing while fleet of foot! If your organization is looking for a good SAFE distance for a stimulating fun run, then the Aggieland campus is the place! We offer several different standard running configurations, from 1.5 to 3.0 miles in length. Special routes may be accommodated upon request based upon other events scheduled for the day. Choose a route. Route Descriptions and Maps Select the month. Fun Run Calendar Contact Transportation Services Special Events at 979.862.7943 to check the availability of your preferred date and schedule an appointment to begin the required paperwork. Fun runs are not available Monday through Friday. Fun runs are available on non-holiday and non-home football game weekends. Transportation Services reserves the right to deny requests for days when large special events have been scheduled. Complete required forms, obtain signatures Event Notification/Control Fill out top two sections and print Request for a Use Permit for Concessions, Solicitation, Outdoor Area, Street or Parking lots Event Information Form (only if using Research Park) On-Campus Approval to Charge form on the SOFC Resources page (student organizations only) Schedule an appointment with Transportation Services Special Events at 979.862.7943. While here at Polo Rd. Building, Suite 350, we will review your paperwork and arrange for payment of the $120 Fun Run Fee from your departmental account number. The $120 fee covers all necessary cones, barricades, traffic vests, sign paddles and enforcement support to ensure the safety of your participants. Failure to return any loaned equipment will result in fines to compensate for that loss. Our staff at Special Events will assist you with the paperwork and be available for any questions you encounter along the way. We endeavor to get all the paperwork done and Run Day people in place so that your group can ENJOY your Fun Run event! Call 979.862.7943, or come by Polo Rd. Building, Suite 350 if you have any questions. More Parking Resources Route Descriptions & Maps Fun Run Calendar Event Notification/Control Student Activities Approval to Charge Sports & Events Annual Campus Events Sporting Events Fun Runs RV Parking Move-In/Out New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Transportation Services 1250 TAMU, College Station, TX 77843 979.862.7275 (PARK) — Customer Assistance 979.845.9700 — Administration Contact Us FAQs Connect with us Parking AggieSpirit Bus Gamedays & Events Transportation AggieSpirit Bus Transportation Employment YouTube Departments Parking Department Transit Department Sustainable Transportation Department Fleet Department Advertising Department Texas A&M University | Division of Operations | Accessibility Policy | PDF Reader | University Privacy & Security Policy | University Contacts Privacy & Security | FAQs | Contact Us version: PM20220520.B2.R1.S03