Skip to Main Content Skip to Search Box and Social Media Skip to Chat Skip to Visitors Skip to Maps Skip to Parking Skip to Transit Skip to Sustainable Transportation Skip to Departments Skip to About/Contact Us Skip to Footer with Area Contact Info Transportation Services Maps Menu MAPS Home Parking Map Visitor Parking Bus Routes Sporting Events Any Valid Permit Parking Business/Campus Permit Timed Parking Break/Summer Campus Construction Visitors Sporting Events Campus Events Visitor Parking Pay By Phone Extend By Phone RV Parking Olsen Pavilion Department Guests & Conference Parking Fun Runs New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Parking Menu PARKING Home Sporting Event Parking Campus Events RELLIS Parking HSC Parking Pay Parking Ticket Search for Citation Appeal Parking Ticket Regulations Services Forms Frequently Asked Questions Transit Menu TRANSIT Home Real-Time Maps & Schedule Paratransit/Disabled How to Ride Service Information Service Dates Charters Sustainable Transportation Menu SUSTAINABLE TRANSPORTATION Home Bicycles Park N Ride Bike Share Car Share Rideshare Break/Weekend Shuttle Help Fund Sustainable Mobility Transit Slow Moving Vehicles Electric Vehicles Departments Menu Group Parking Guest Temp Permits University Vehicles Find Your DPR My Fleet DPR Login About Us Menu ABOUT US Home Frequently Asked Questions Contact Us Connect With Us Advertising Employment Management Projects & Construction Surveys Advisory Committee (TSAC) Gameday RV Advisory Committee My Account Texas A&M University Transportation Services Live Chat Home / Back to Parking Camp Parking All camp attendees and visitors who wish to park on campus need to purchase a permit or pay to park in visitor parking garages. Fish Camp, T-Camp & Howdy Camp Option 1: Annual Permit Register online for a 2021–22 annual parking permit. These permits will be mailed beginning mid-July. If the permit does not arrive prior to the date you need to park on campus, sign in to My Account to attain and print your 2021–22 parking permit receipt (available mid-July). Display your parking permit receipt page in the dashboard of your vehicle while parking in the lot designated for the session you are attending (see tables for Fish Camp ,T-Camp & Howdy Camp). Option 2: Temporary Permit If you do not wish to purchase a 2021–22 annual parking permit, a $5.00 temporary Fish Camp/T-Camp parking permit may be purchased online at My Account Print and then display the permit receipt in the dashboard of your vehicle while parking in the lot designated for the session you are attending (see tables for Fish Camp, T-Camp & Howdy Camp). Vehicles parked in tow-away or restricted areas are subject to ticketing and/or towing by university parking officials. Please remember to LOCK YOUR CAR. Campus security will be patrolling, however, Fish Camp & T-Camp will not be responsible for theft or loss. Fish Camp Session Dates Designated Lot A July 25 - 27 100E B July 28 - 30 100E C July 31 - Aug. 2 100E D Aug. 3 - 5 100E E Aug. 6 - 8 100E F Aug. 9 - 11 100E G Aug. 12 - 14 100E H Aug. 15 - 17 100E T-Camp Session Dates Designated Lot 1 Aug. 2 - 4 40 2 Aug. 6 - 8 40 Howdy Camp Session Dates Designated Lot 1 Jan. 7-10 40 Summer Camp Option 1: Daily or Weekly Permit Attendees may purchase an hourly or weekly permit by creating an account at My Account and selecting their desired option. Attendees purchasing a permit will print the permit during the purchasing process. Permits should be displayed on dashboard while parked on campus. Option 2: Hourly Visitor Parking If attendees do not wish to purchase one of the above permits, they may park in Gene Stallings Blvd. Garage, West Campus Garage, University Center Garage, Central Campus Garage (payment will be required upon exiting the garage) or west campus visitor parking areas according to the hourly rates. For questions about parking please call 979.862.PARK or contact . More Parking Resources Fish Camp Parking Map T-Camp Parking Map Howdy Camp Parking Map Summer Camp Parking Map Sports & Events Annual Campus Events Sporting Events Fun Runs RV Parking Move-In/Out New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Transportation Services 1250 TAMU, College Station, TX 77843 979.862.7275 (PARK) — Customer Assistance 979.845.9700 — Administration Contact Us FAQs Connect with us Parking AggieSpirit Bus Gamedays & Events Transportation AggieSpirit Bus Transportation Employment YouTube Departments Parking Department Transit Department Sustainable Transportation Department Fleet Department Advertising Department Texas A&M University | Division of Operations | Accessibility Policy | PDF Reader | University Privacy & Security Policy | University Contacts Privacy & Security | FAQs | Contact Us version: PM20220520.B2.R1.S03