Skip to Main Content Skip to Search Box and Social Media Skip to Chat Skip to Visitors Skip to Maps Skip to Parking Skip to Transit Skip to Sustainable Transportation Skip to Departments Skip to About/Contact Us Skip to Footer with Area Contact Info Transportation Services Maps Menu MAPS Home Parking Map Visitor Parking Bus Routes Sporting Events Any Valid Permit Parking Business/Campus Permit Timed Parking Break/Summer Campus Construction Visitors Sporting Events Campus Events Visitor Parking Pay By Phone Extend By Phone RV Parking Olsen Pavilion Department Guests & Conference Parking Fun Runs New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Parking Menu PARKING Home Sporting Event Parking Campus Events RELLIS Parking HSC Parking Pay Parking Ticket Search for Citation Appeal Parking Ticket Regulations Services Forms Frequently Asked Questions Transit Menu TRANSIT Home Real-Time Maps & Schedule Paratransit/Disabled How to Ride Service Information Service Dates Charters Sustainable Transportation Menu SUSTAINABLE TRANSPORTATION Home Bicycles Park N Ride Bike Share Car Share Rideshare Break/Weekend Shuttle Help Fund Sustainable Mobility Transit Slow Moving Vehicles Electric Vehicles Departments Menu Group Parking Guest Temp Permits University Vehicles Find Your DPR My Fleet DPR Login About Us Menu ABOUT US Home Frequently Asked Questions Contact Us Connect With Us Advertising Employment Management Projects & Construction Surveys Advisory Committee (TSAC) Gameday RV Advisory Committee My Account Texas A&M University Transportation Services Live Chat Home / Back to Parking Sporting Events Transportation Services has created parking plans for each sporting event held at Texas A&M University. Accessible parking is available at all sporting events. Please review the information on this page to find out where you should park for the game. Parking Near Reed Arena During Events Customers with annual permits may now park for FREE at events, including baseball! Since permit hangtags are no longer used, customers will need to show their barcode to the cashier upon entry. For baseball, Lot 100j is not available for Any Valid Permit parking. To access your barcode: Visit Destination Aggieland, located in the Texas A&M app, or Click on My Account in the header of this website Destination Aggieland From buses to parking, tailgating, sustainable options and more, we have the info you need to get you to and from campus for Aggie events. Find us in the Texas A&M app Baseball General parking is available in lots 100 e, f & g for $5 per entry, cash only. Baseball Info Baseball Schedule Basketball Parking is available in lots around Reed Arena. Basketball Info Men's Basketball Schedule Women's Basketball Schedule Football Visit the football page for info on parking, shuttles, shared mobility options, pre- and post-game routes, and more. Football Info Football Schedule Soccer Parking is available in lots 100 g & j. Parking is free on days when not in conflict with other events. Soccer Parking Soccer Schedule Softball Parking is available in lots 100 e, m & d. Parking is free on days when not in conflict with other events. Softball Info Softball Schedule Swimming Hourly paid parking is available in West Campus Garage at the visitor rate. Swimming Parking Men's Swimming Schedule Women's Swimming Schedule Tennis Parking is available in lots 100 d & e. Parking is free on days when not in conflict with other events. Tennis Parking Men's Tennis Schedule Women's Tennis Schedule Volleyball Parking is available in lots 100 a, b, f & g (accessible parking in lot 102). Parking is free on days when not in conflict with other events. Volleyball Parking Volleyball Schedule Track & Field Indoor Events Pay by the hour parking is available in West Campus Garage. Indoor Track Parking Outdoor Events Parking is available free of charge in Lots 100 m, d and e. Parking is free on days when not in conflict with other events. Outdoor Track Parking Cross Country Parking is available free of charge in Lot 126. Cross Country Parking Track & Field Schedule High School Baseball Parking is available for $5 cash only in the following lots. Park in marked spaces only. No street or curb parking is allowed. Parking lots: 100e, 100f, 100g, 100j, 104 High School Football Parking is available for $5 cash only in the following lots. Park in marked spaces only. No street or curb parking is allowed. Parking lots: 48, 60, 62 Garages: University Center Garage (UCG), West Campus Garage (WCG), Gene Stallings Blvd. Garage (SBG) (hourly parking only) HS Football Parking RVs RV Parking Olsen Pavilion Rental Sports & Events Annual Campus Events Sporting Events Fun Runs RV Parking Move-In/Out New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Transportation Services 1250 TAMU, College Station, TX 77843 979.862.7275 (PARK) — Customer Assistance 979.845.9700 — Administration Contact Us FAQs Connect with us Parking AggieSpirit Bus Gamedays & Events Transportation AggieSpirit Bus Transportation Employment YouTube Departments Parking Department Transit Department Sustainable Transportation Department Fleet Department Advertising Department Texas A&M University | Division of Operations | Accessibility Policy | PDF Reader | University Privacy & Security Policy | University Contacts Privacy & Security | FAQs | Contact Us version: PM20220520.B2.R1.S03