Skip to Main Content Skip to Search Box and Social Media Skip to Chat Skip to Visitors Skip to Maps Skip to Parking Skip to Transit Skip to Sustainable Transportation Skip to Departments Skip to About/Contact Us Skip to Footer with Area Contact Info Transportation Services Maps Menu MAPS Home Parking Map Visitor Parking Bus Routes Sporting Events Any Valid Permit Parking Business/Campus Permit Timed Parking Break/Summer Campus Construction Visitors Sporting Events Campus Events Visitor Parking Pay By Phone Extend By Phone RV Parking Olsen Pavilion Department Guests & Conference Parking Fun Runs New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Parking Menu PARKING Home Sporting Event Parking Campus Events RELLIS Parking HSC Parking Pay Parking Ticket Search for Citation Appeal Parking Ticket Regulations Services Forms Frequently Asked Questions Transit Menu TRANSIT Home Real-Time Maps & Schedule Paratransit/Disabled How to Ride Service Information Service Dates Charters Sustainable Transportation Menu SUSTAINABLE TRANSPORTATION Home Bicycles Park N Ride Bike Share Car Share Rideshare Break/Weekend Shuttle Help Fund Sustainable Mobility Transit Slow Moving Vehicles Electric Vehicles Departments Menu Group Parking Guest Temp Permits University Vehicles Find Your DPR My Fleet DPR Login About Us Menu ABOUT US Home Frequently Asked Questions Contact Us Connect With Us Advertising Employment Management Projects & Construction Surveys Advisory Committee (TSAC) Gameday RV Advisory Committee My Account Texas A&M University Transportation Services Live Chat Sustainable Transportation Bike Share Program Info Bicycle Services Bicycle FAQ's Electric Vehicle Charging More Sustainable Options... Mobility Options From car share, rideshare and bike share to shuttles and buses, we have a service to take you where you need to be, whether that's on campus, around town, or out of town. Select where you're headed below and find the mobility options to meet your needs! I need to travel... to and around campus around town out of town Looking to bring public mobility programs or devices to campus? Visit our public mobility page. What's Happening Now Help fund sustainable transportation on campus! Next Previous Help fund sustainable transportation on campus! Bicycle Concierge Service Reach out to us to get a custom tailored plan to help you achieve your bicycling goals, both on- and off-campus! The Bicycle Concierge Program was established to assist all level of Aggie cyclists. Whether you’re a pro just looking for a few local tips or have never pedaled a day in your life, we are here to help! Take the quick survey! Dutch Junction & Green Bike Lanes Learn about the nation's first-of-its-kind non-signalized Dutch Junction – what it is, where it's located, how to use it and more – as well as its accompanying green bike lanes on our green paint page. Dutch Junction walkthrough Bicycles Bike Registration Bike Regulations Theft & Safety Borrow a Bike Summer Bike Storage Bike Auctions Racks & Maintenance Stations Campus Bike Lanes City Bike Lanes Services Zipcar Car Share VeoRide Bike Share Rideshare Break Shuttle Electric Vehicle Charging Night & Weekend Parking Break Parking More Parking Options Transit Maps & Leave Times Park N Ride Scooters Scooter Regulations Slow Moving Vehicles Regulations Authorized Travel Paths Map Frequently Asked Questions How many bike racks are on campus? 1,300 racks or 13,000 bike parking spaces What if I can't find my bike? Email us at bikes@tamu.edu Transportation Services 1250 TAMU, College Station, TX 77843 bikes@tamu.edu Contact Us FAQs Connect with us Parking AggieSpirit Bus Gamedays & Events Transportation AggieSpirit Bus Transportation Employment YouTube Departments Parking Department Transit Department Sustainable Transportation Department Fleet Department Advertising Department Texas A&M University | Division of Operations | Accessibility Policy | PDF Reader | University Privacy & Security Policy | University Contacts Privacy & Security | FAQs | Contact Us version: PM20220520.B2.R1.S03