Transportation and Parking Services Off screen link: Skip to content Off screen link: Skip to search Main Menu Menu Getting to Campus Submenu My Commute Submenu Ivy Lane Impacts Biking & Walking Submenu Bike & Scooter Parking Routes & Resources Mobility Safety Public Transit Submenu Buses Trains TigerTransit Driving Submenu Parking & Transit Maps Sharing a Ride Taxis & Ride-Hailing Services Getting Around Submenu Bikes & Scooters Submenu Bike Rentals & Bikeshare Bring Your Own Report Lost or Stolen Mobility Safety TigerTransit Submenu Routes & Schedules After Hours Services Accessible Transit Services Carshare Submenu Enterprise Carshare Zipcar Taxis & Ride-Hailing Services Department Resources Submenu Event Services Revise Your Ride Submenu Enroll In Revise Your Ride Faculty & Staff Benefits Submenu Bike or Walk 50% Transit Subsidy NJ Transit Bus Pass Carpool & Vanpool Commute Consultation Graduate Student Benefits Submenu 50% Transit Subsidy NJ Transit Bus Pass Commute Consultation Parking Submenu Get Your Permit Submenu Faculty & Staff Permits Graduate Student Permits Undergraduate Student Permits Departmental Permits Visiting Campus & Events Submenu COVID Vaccinations Visitor Parking Events & Athletic Facilities Department Guests Contractors, Service Providers, & Vendors Electric Vehicle Parking Citations & Appeals Princeton Station ♿ Campus Accessibility Submenu Accessible Parking Accessible Transit Services Accessible Paths & Entrances My Transportation Campus Mobility Framework Maps Policies Contact Us Search Search Home Getting to Campus Public Transit Alerts Summer Parking Update All faculty, staff, and graduate student permit holders may park in the West and North garages through August 19. TPS is actively monitoring parking utilization on campus and will continue to provide more flexible parking options throughout the summer if possible. Note that on University holidays (May 30, May 31, June 17, June 20, July 4, July 5, and September 5) permit holders may park in any numbered lot and TigerTransit will not be in service. X Buses I am traveling from... Trenton, Lawrence, Clarksville, or East Windsor. NJ Transit's Route 600 bus will bring you from Trenton along US Route 1 to Princeton Junction. From you can catch a ride to campus on TigerTransit. NJ Transit Bus Service Check schedules and fares Real-time bus status Canal Point Blvd., the Princeton Shopping Center, or along Route 206 from Montgomery. NJ Transit's Route 605 will bring you right to Princeton Station, on the southwest end of campus, University Place, or Nassau Street. NJ Transit Bus Service Check schedules and fares Real-time bus status Hamilton, Lawrenceville, along Route 206 west of Princeton, or North Princeton. NJ Transit's Route 606 will bring you right to Palmer Square, across the street from Princeton University's iconic FitzRandolph Gate. NJ Transit Bus Service Check schedules and fares Real-time bus status New Brunswick, Franklin Park, Kendall Park, or Kingston. On weekdays, Coach USA, also known as Suburban Transit, travels along US Route 27 with Route 100. Check schedules and buy tickets Related links Construction at Princeton Interactive campus map Real-time TigerTransit arrivals Commute benefits Did you know? NJ Transit bus tickets and passes can be purchased on the NJ Transit mobile app. Bike to your bus stop or train station. All local public transit (NJ Transit, Coach USA, and TigerTransit) are bike friendly. Buses provide either bike racks on the front of the vehicle or under bus luggage storage space. On NJ Transit trains, folding bikes are welcome any time, and standard frame bikes during off-peak hours. Footer Footer menu The Service Point About Us Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University