Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Transportation Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Columbia Shuttles Commute & Travel Options Parking Charter & Car Services Incentives About Us Intercampus Shuttle Manhattanville Loop Shuttle George Washington Bridge/Fort Lee Shuttle Lamont Shuttle Evening Shuttle Community Shuttle Download the Shuttle Tracker App Android iOS Learn how to route your Shuttle trip Rider Guidelines Our Electric Buses Our Mission Bike Citi Bike Commuter Bicycle Parking Enclosures Bike Parking Map Free Bike Registration Bike Skills Education Bike Locks Showers and Change Rooms Discounts for Bike Maintenance and Helmets Bike Interest Group Email List Rideshare Carpool and Vanpool Manhattanville Carpool Parking Discount Rideshare Apps Guaranteed Ride Home Reduced Tolls for Carpooling Tips for Carpooling Mass Transit Commuting to Lamont-Doherty Earth Observatory Campus Transit Resources for Commuters From: New Jersey, and Points North and West New York City Westchester and Connecticut Crime Prevention Tips Walk Flexible Work Arrangements Transit/Parking Reimbursement Program (TPRP) Lamont-Doherty Shuttle Park and Ride (Rockland County) Car Share (Zipcar) I'm Looking for Parking 24/7 Parking Commuter Parking Daily Parking Special Event and Seminar Parking Application Summer Parking Parking Options in Fort Lee Current Parkers Locations and Rates Parking Alternatives Electric Vehicle Buying Info Parking Policy Contact the Parking Team Car Service Bus and Van Charters Crown Commuter Stories Register as a Crown Commuter NJ Transit 25% Student Discount Bike Share (Citi Bike) Electric Vehicle Charging Stations Flexible Work Arrangements Go Bus Columbia Discount Green Passes for Low-Emission Vehicles Guaranteed Ride Home Manhattanville - Fort Lee Shuttle Guaranteed Ride Home Manhattanville Carpool Parking Discount Manhattanville Zipcar Membership Reimbursement Reduced Tolls for Carpooling Tax Incentives for Faculty and Staff Car Share & Hire Electric Vehicle Buying Info News & Announcements Sustainability Awards See All Services Resources MTA Service Status EasyPay Metro Card Campus Maps NYC Department of Transportation Columbia Transportation You are here: Home Parking I'm Looking for Parking Commuter Parking Eligibility Commuter Parking Eligibility At this time (Spring 2022) only faculty applications are being considered. There is no commuter parking availability for students for the Spring 2022 semester. Please see "Parking Alternatives" for other nearby options. Note that commuter parking is not available for affiliates of Barnard College, Teachers College, and other affiliated institutions. Applicants must reside outside of Manhattan to qualify for Commuter Parking. Complete the form below to determine if you are eligible. Webform Do you reside outside Manhattan? - None -YesNo What is your affiliation? - None -Active, full-time Columbia facultyOfficer grade 14 or aboveAdjunct Columbia faculty memberColumbia studentNone of the above Are you enrolled in weekday evening or Saturday classes? - None -YesNo You are eligible to apply for commuter parking. Active, full-time Columbia faculty and officers grade 14 and above who reside outside of Manhattan are eligible to apply for semester commuter parking. Follow this link to apply. You are eligible to apply for commuter parking. Semester parking for adjunct professors is available each semester on the days they teach and on one additional day for departmental responsibilities. Follow this link to apply. You are eligible to apply for commuter parking. Students enrolled in evening and Saturday classes are eligible to apply for parking from 4:00 p.m. to 11:00 p.m. on weekdays and from 8:00 a.m. to 6:00 p.m. on Saturdays on class days only. A current class schedule must be provided. Follow this link to apply. You are not eligible for commuter parking. Students are only eligible for commuter parking when registered for weekday evening or Saturday classes. You are not eligible for commuter parking. Commuter parking applicants must reside outside the borough of Manhattan. You are eligible to apply for commuter parking. Active, full-time Columbia faculty and officers grade 14 and above who reside outside of Manhattan are eligible to apply for semester commuter parking. Follow this link to apply. You are not eligible to apply for commuter parking. You must be either a CU faculty (or adjunct faculty) member or an officer grade 14 or above living outside of Manhattan to apply for commuter parking. Students are not eligible for Fall 2021 commuter parking. If you are a visitor, please see this page to determine your eligibility for daily parking. Otherwise, see this list of commercial garages and parking alternatives in the Morningside Heights and Manhattanville areas. You are not eligible for commuter parking. Due to high demand, no students are eligible for Fall 2021 commuter parking. Please check back at the beginning of the Spring 2022 semester to see if students with evening or Saturday classes will be eligible for commuter parking. What type of parking are you looking for? 24/7 Parking Commuter Parking (includes all semester parking for Adjunct faculty) Summer Parking Daily Parking Special Event and Seminar Parking Columbia Transportation (212) 854-3382Email: [email protected] Columbia Parking Office (212) 854-9455Email: [email protected] Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close