Skip to Main Content Skip to Search Box and Social Media Skip to Chat Skip to Visitors Skip to Maps Skip to Parking Skip to Transit Skip to Sustainable Transportation Skip to Departments Skip to About/Contact Us Skip to Footer with Area Contact Info Transportation Services Maps Menu MAPS Home Parking Map Visitor Parking Bus Routes Sporting Events Any Valid Permit Parking Business/Campus Permit Timed Parking Break/Summer Campus Construction Visitors Sporting Events Campus Events Visitor Parking Pay By Phone Extend By Phone RV Parking Olsen Pavilion Department Guests & Conference Parking Fun Runs New Student Conferences Fish Camp, T-Camp, Howdy Camp & IMPACT Summer Camps Parking Menu PARKING Home Sporting Event Parking Campus Events RELLIS Parking HSC Parking Pay Parking Ticket Search for Citation Appeal Parking Ticket Regulations Services Forms Frequently Asked Questions Transit Menu TRANSIT Home Real-Time Maps & Schedule Paratransit/Disabled How to Ride Service Information Service Dates Charters Sustainable Transportation Menu SUSTAINABLE TRANSPORTATION Home Bicycles Park N Ride Bike Share Car Share Rideshare Break/Weekend Shuttle Help Fund Sustainable Mobility Transit Slow Moving Vehicles Electric Vehicles Departments Menu Group Parking Guest Temp Permits University Vehicles Find Your DPR My Fleet DPR Login About Us Menu ABOUT US Home Frequently Asked Questions Contact Us Connect With Us Advertising Employment Management Projects & Construction Surveys Advisory Committee (TSAC) Gameday RV Advisory Committee My Account Texas A&M University Transportation Services Live Chat RV Parking at Texas A&M RV Parking Rules Recreational vehicles parked in designated RV parking areas on campus are required to display a RV parking permit obtained from Transportation Services. Texas A&M University parking permits intended for passenger vehicles cannot be used for recreational vehicle parking; one tow vehicle (passenger vehicle) parking permit is provided with each RV parking permit. Recreational vehicles may not be stored on campus while not in use. Arrival Please display your permit at all times and park in designated area. Recreational vehicles found in any RV lot prior to check-in time without advance notice or reservation confirmation will be charged $75.00. Reservations made within 24 hours of arrival will be charged $50. You may contact us at 979.862.2551. Departure Please dispose of all trash and refuse in receptacles provided at the parks. Recreational vehicles found in any RV lot after checkout time without advance notice or reservation confirmation will be charged $75.00. We accept VISA, MasterCard, American Express, or Discover. Cancellations must be made at least 72 hours in advance of the first day of the reservation to be eligible for a refund. Refunds will be processed only after both the RV and Tow Vehicle permits are received at the Transportation Services Special Events office. More on RV Lot Rules What are you looking for? Before we can answer any questions, we first need to know what you're looking for. Please select one of the sections below. Football Season Permits If you are looking for season permits for football games, this is the section for you. Football RV Exchange If you are looking to exchange RV permits for football games, this is your section. Non-Football Parking If you are looking for nightly RV reservations or RV info on events other than football, this is your section. More Parking Resources Parking FAQs Construction info & updates Transportation Services 1250 TAMU, College Station, TX 77843 979.862.7275 (PARK) — Customer Assistance 979.845.9700 — Administration Contact Us FAQs Connect with us Parking AggieSpirit Bus Gamedays & Events Transportation AggieSpirit Bus Transportation Employment YouTube Departments Parking Department Transit Department Sustainable Transportation Department Fleet Department Advertising Department Texas A&M University | Division of Operations | Accessibility Policy | PDF Reader | University Privacy & Security Policy | University Contacts Privacy & Security | FAQs | Contact Us version: PM20220520.B2.R1.S03