Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Travel & Expense Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Faculty and Staff Travel Providers Group Travel Visitors & Personal Travel News and Alerts Concur Tips Getting Started Policies Travel How-Tos Expense How-Tos Mobile Tools Travel and Expense Corporate Card Travel on Sponsored Funds International Travel Reporting for Administrators Training Materials Sustainable Travel World Travel, Inc. Preferred Suppliers Air Car Rental Hotels Ground Transportation Rail Columbia Travel & Expense Home Book University Travel or Submit Expenses. Log Into Concur Personal travel may not be booked using Concur or via Columbia’s team of business travel counselors at World Travel. Personal bookings of car rentals and hotels at negotiated rates may be made via the Columbia Visitors & Personal Travel Portal. Alerts December 14, 2021 Concur Training For a full, searchable library of all training materials related to Travel and Expense and Concur (job aids, videos, training guides, etc.), visit the Columbia Finance Training Library, which has been filtered for these materials. Tags Alerts December 14, 2021 SAP Concur Support for Internet Explorer (IE11) Concur will end support for Internet Explorer (IE11) on 1/1/2022. Please use supported browsers as outlined on CUIT Administrative Application Browsers and Settings page. Tags Alerts March 18, 2021 COVID-19 Travel Regulations Map This interactive Travel Regulations Map provides you with information on countries which may have entry restrictions. Tags Alerts More News Travel Providers suitcase icon World Travel, Inc. plane icon Air car icon Car Rental hotel icon Hotels taxi icon Ground Transportation train icon Rail Browse by Audience Faculty and Staff Visitors & Personal Travel Students Other Travel Resources Columbia Center for Undergraduate Global Engagement (UGE) Columbia Global Travel Columbia Global Centers University Policies U.S. Global Entry Program U.S. Transportation Security Administration (TSA) Visa and Passport Services More Resources Columbia Finance615 W 131st Street, Studebaker Building · New York, NY 10027 Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close