Skip to main navigation Skip to content Protect Texas. Stay Informed. Covid-19 Updates University of Texas at Austin University of Texas at Austin logo Forms About Us Contact Student FAQs MyUT Academic Calendar CASH FAFSA Registration and Degree Planning Everything you need to plan and register for classes. Degree Planning Course Schedules Registering for Classes University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Everything you need to know about costs, bills and financial aid. Cost & Tuition Rates Paying Your Tuition Financial Aid & Scholarships Financial Aid Forms Veteran Education Benefits Student Records Your grades, degree, transcripts and all your personal information. Transcripts & Other Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning MENUMENU Texas OneStop Registration and Degree Planning Undergraduate Degree Planning Course Schedules Registering for Classes Add/Drop a Course Late Registration Clearing Bars Registration Times Taking a Course Pass/Fail University Catalogs Final Exam Information Withdraw from the University Education Abroad Managing Costs Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Student Records Transcripts & Other Records Official Transcripts Enrollment Certifications Unofficial Records Personal Information Grades Degrees and Diplomas Student Record Forms Keep Learning Contact CASH MyUT Academic Calendar FAFSA Cost & Tuition Rates Tuition Rates Tuition Rebates Tuition Reductions Compare UT Tuition Determining Texas Residency Cost of Attendance Summer 2022 Tuition Learn More About Tuition How Tuition is Set How Tuition is Used Tuition Set-Aside Information Sources of Revenue Student Services Budget Committee Paying Your Tuition Payment Deadlines Tuition Bills Paying Your Enrollment Fee Payment Verification and Refunds Issues with Your Payment Financial Aid & Scholarships Types of Financial Aid Scholarships Grants Work Study Loans Teaching Assistantships & Fellowships Apply Scholarship Finder FAFSA Verification Understanding Your Aid Managing Aid Special Situations Maintaining Eligibility Withdrawal and Its Impact on Financial Aid Adding/Dropping a Course and Its Impact on Financial Aid Managing your Money Revising Your Financial Aid Financial Aid Appeals Revising Loans Managing Your Work-Study Award Financial Aid Offer Timeline Financial Aid Forms Veteran Education Benefits GI Bill® Benefits Hazlewood Exemption Managing Costs Cost & Tuition Rates We want you to know the price of a UT education right from the start. The information provided here is designed to help you understand your total cost of attendance (COA): the combined cost of tuition, housing and meals (on-campus, off-campus or at home), books and supplies, transportation and anything else you might need. For information about 2022-23 tuition rates, please see the Tuition Rates page. Calculate Tuition + Cost of Attendance Semesters Spring 2022 Summer 2022 Semesters Both Fall and Spring 2021-2022 Fall 2021 Spring 2022 Summer 2022 Semesters {{ label }} Residency Status {{ label }} Level {{ label }} Year {{ label }} Type {{ label }} College or School required {{ label }} Number of Hours - + NOTE: Maximum tuition cost includes 12+ hours {{ label }} NOTE: The costs for housing, transportation, books and supplies, and personal/miscellaneous are based on an undergraduate student being enrolled 12 or more credit hours and a graduate student being enrolled 9 or more credit hours per semester. Cost Breakdown Tuition Housing Transportation Books & Supplies Personal / Miscellaneous Students in McCombs School of Business and Cockrell School of Engineering will pay a differential tuition of $550/$1,100 (resident/non-resident) per semester, and those in College of Natural Sciences will pay a differential tuition of $250/$500 (resident/non-resident) per semester. These differential rates are included in the advertised tuition rates for students taking 12 or more semester credit hours and will be prorated for students taking less than 12 semester credit hours. Option III programs have a different tuition structure than other degree programs at the University. Students in Option III programs should check with the program administrator for tuition rate information. Option III programs are designated on the Program & Contacts page with “- Option III”. Longhorn Fixed Tuition Information Back To Top Still Need Help? We’re here for you. Visit Hours of Operation Monday–Friday 8:30 a.m.– 4:30 p.m. Visit Texas One Stop › MAI 1 (Ground Floor of UT Tower) 110 Inner Campus Dr. Austin, TX 78712 – To submit paper documents (such as appeals or applications), please scan a PDF of your document and email directly to Texas One Stop at onestop@utexas.edu. Call (512) 232-6988 (myUT) Hours of operation for phone calls are 8:30 a.m.- 5:00 p.m. Call volumes may be higher during peak times. Call Us Email onestop@utexas.edu 2 business day response time email FEEDBACK feedback survey Contact My UT CASH Code of Conduct Policies Emergency Information FAFSA #003658 SMS Terms and Conditions Web Privacy Policy Web Accessibility Consumer Information Disclosures Further Information and Disclosures utexas.edu