Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Graduate Student Information Graduate Student Services Degree and Certificate Programs Request Information Graduate College Academic Calendar Applying for Graduate School Graduate Entrance Exams Financial Aid for Graduate Students Application FAQs Contacts Applying for Graduate School Graduate Admission Requirements Qualified college graduates are eligible to seek admission to the Graduate College. Applicants must submit a completed application form and fee online to the Graduate College and upload all application requirements including transcript(s). Transcripts In addition to uploading your transcript(s) in the online application system, you should request each institution previously attended to send an official, sealed transcript to Graduate Student Services. To be official, the transcript must show the complete scholastic record, bear the official seal of the institution, and be signed by the issuing officer. Please mail to: Graduate Student Services, 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK 74106-0700. Readmission You must enroll for courses at OSU within a year of your initial admission date to retain active status or you must reapply for admission. If you are not enrolled for one year, you must reapply for admission and obtain approval from the department. You will be subject to the regulations in effect at the time of readmission. Transfer Transfer credit must be recommended by the advisory committee through submission and approval of the plan of study and approved by the Dean of the Graduate College. Up to nine credit hours of transfer credit may be used toward an OSU master's degree. Additional hours may be used toward a doctoral degree. Departmental Requirements Each graduate program has specific admissions requirements. The faculty graduate advisor for your chosen degree program will be able to provide details. Use this form to request more information about the graduate program that interests you and we will connect you with the appropriate faculty graduate advisor. Apply Online for Graduate Admission Applying Online Visit the OSU Graduate College online application and create a new account. You will be asked to select a username and password to access the application. Sign in to your account and click on "Create Application". The application fee is payable online with a credit card. Applications are not processed until the fee is received. Application Deadline Academic programs have different application deadlines throughout the year. To allow time for processing, a completed application must be submitted prior to the departmental deadline. Consult Graduate Student Services for details about different deadlines. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000