Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information BOB BOB Shuttle Home Reserve Online Schedules Tips for Riding BOB - OSU's Big Orange Bus BOB, OSU's Big Orange Bus, is a shuttle service between the Stillwater and Tulsa campuses. The shuttle makes nine trips daily from each campus Monday through Thursday and seven trips daily on Friday. It is open to OSU students, faculty, staff and the general public. Did you know that you can now make BOB reservations online? Visit shuttle.okstate.edu for more information. Fare (one way): Students - $7.50 All others - $13 Why ride BOB? Big, comfy buses Cheaper than driving Study while you ride No parking hassles Convenient schedule Reservation Policies A paid reservation and a valid OSU student identification card, driver's licence or state identification card is required to ride the shuttle. There are no exceptions. Please indicate any disability-related seating needs at the time of your reservation. This will enable staff members to address any concerns. If a student has a "hold" on their OSU account, the student must purchase their ticket using cash at the Bursar office and bring the receipt to the Information Center to make a reservation. The OSU-Tulsa Bursar Office is open Monday through Thursday from 8 a.m. to 6 p.m. and Friday from 8 a.m. to 5 p.m. Reservations must be cancelled 24 hours in advance to avoid being charged. Cash refunds are not issued for reimbursement for canceled or missed shuttle ride. Reservations can be made a month at a time for your convenience. To make a reservation in Tulsa: Visit shuttle.okstate.edu to reserve online, call 918-594-8332 or visit the Information Center in North Hall. The OSU-Tulsa Information Center is open to accept shuttle reservations Monday through Thursday from 7 a.m. to 6 p.m. and Friday from 7 a.m. to 5 p.m. To make a reservation in Stillwater: Visit shuttle.okstate.edu to reserve online, call 405-744-7100 or visit the Multi-Modal Transportation Terminal (MMTT) at Monroe and Hall of Fame. For more information about student commuter and faculty/staff parking on the Stillwater campus, carpool information and bus route maps of the Stillwater campus, visit the OSU Parking and Transit Services Website or call 405-744-6525. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000