Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Information Technology at OSU-Tulsa Public Print Kiosk Instructions IT Announcements Software Distribution 4-HELP Knowledge Base OKEY Login Facilities Requests Phone Support Summer Hours Monday-Friday: 7 a.m.-9 p.m. Saturday: 10 a.m.-5 p.m. Sunday: 2-9 p.m. Hours may vary on holidays. Check the schedule for information. Walk-up Support (Main Hall 2314) Monday-Friday: 8 a.m.-7 p.m. Saturday and Sunday: Closed Information Technology at OSU-Tulsa OSU-Tulsa has dedicated, on-campus desk side support and network administration staff to assist you with your computer, printer, network and telephone needs. Calls for assistance are taken through the centralized IT Helpdesk in Stillwater that serves OSU and several other A&M colleges, and issues that cannot be resolved over the phone will be dispatched to our on-site team. Accessing Voicemail from Off Campus Dial the voicemail access number: 918-594-8008. When it prompts for ID, enter “1+Your Phone number." For example: 1-918-594-8888. Press #. Enter the PIN that you set for your mailbox. Press #. Connecting to the Wireless Network OSU-Tulsa and OSU-Stillwater use the eduroam service to provide secure wireless network access to students, faculty and staff. Guests should use the unsecured OSUGuest network. Instructions for connecting your computer to the eduroam wireless service Instructions for connecting an Android device to the eduroam wireless service How To Get Help Call 4-HELP (4-4357) from your desktop phone or 405-744-4357 from your cell phone to reach the IT Helpdesk for assistance with computer, network, printer or telephone issues. You can also email helpdesk@okstate.edu for IT assistance. Walk-in IT support is available in Main Hall 2314 during specified hours. Call 918-561-1800 or email tulsa.facilities@okstate.edu for facilities and housekeeping requests. These requests are handled by OSU in Tulsa Facilities Management, which serves both OSU-Tulsa and OSU Center for Health Sciences. Calling or emailing the old Tulsa Help Desk contacts will lead to delays in getting the right staff to help you, but be assured that those numbers and addresses will be monitored. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000