Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Faculty / Staff Faculty and Staff Home Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team Employment Opportunities Event and Meeting Request Form Faculty List Faculty Support Services Green Screen Room Reservations Professional Development Staff Advisory Council Staff Service Awards Staff Advisory Council OSU-Tulsa Staff Advisory Council is a staff council that promotes communication between administration and staff, as well as staff and other staff. Goals Improve feedback between staff and administration Improve department to department communications by sharing updates and feedback Provide opportunities for staff members to get to know each other Host campus-wide activities that boost employee morale Provide a space to share input and ideas to help OSU-Tulsa leadership better support the campus community Member Information Members will attend one-hour lunchtime meetings held each month Department representatives will be needed approximately two hours per month The SAC president will represent OSU-Tulsa at the OSU Stillwater Staff Advisory Council For more information on SAC, read the OSU-Tulsa Staff Advisory Council Bylaws. SAC is hosting OSBoo-Tulsa on Thursday, Oct. 25. See the full details here. SAC members are encouraged to recommend guest speakers to attend our monthly SAC meetings. Guest speakers should be members of the Tulsa community that can share events and programs that could be beneficial for OSU-Tulsa to participate in. Please email tulsa.sac@okstate.edu with any suggestions you may have. Candace Jackson OSU-Tulsa SAC President Candace works in Student Services as a Student Affairs Specialist. candace.jackson@okstate.edu 918-594-8672 Margaret "Meg" Perdue OSU-Tulsa SAC Secretary Meg works as an Administrative Assistant for OSU CEAT's School of Material Science and Engineering at the Helmerich Research Center. margaret.perdue@okstate.edu 918-594-8339 2022 June 23, 2022 May 26, 2022 April 28, 2022 March 24, 2022 Feb. 24, 2022 Jan. 27, 2022 2021 December 16, 2021 October 28, 2021 September 30, 2021 August 26, 2021 July 29, 2021 June 24, 2021 April 29, 2021 March 25, 2021 Feb. 25, 2021 Jan. 28, 2021 2020 Dec. 3, 2020 Oct. 22, 2020 Sept. 24, 2020 Aug. 27, 2020 Feb. 27, 2020 Jan 23, 2020 2019 | OSU-Tulsa SAC's 1st Year Nov. 21, 2019 Oct. 24, 2019 Sept. 26, 2019 ... How to Get Involved To nominate a representative from your department or learn more about OSU-Tulsa's Staff Advisory Council, email tulsa.sac@okstate.edu. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000