Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Student Success Multicultural Student Services Student Accessibility Services Student Conduct Testing Center Tutoring Services Student Accessibility Services Student Accessibility Services (formerly known as Student Disability Services) at OSU-Tulsa provides support services to students with disabilities and is committed to providing equal access to programs, services and activities. Accommodation Request Form Contact OSU-Tulsa Student Accessibility Services Chantele Ward, Coordinator osutaccess@okstate.edu 918-594-8354 North Hall 204 (map) Hours: Monday-Friday, 8:30 a.m. - 5 p.m Student Accessibility Handbook View the OSU-Tulsa Student Accessibility Handbook below or download it in PDF format. Eligibility for Services After completion of admission, students should contact Student Accessibility Services to initiate their request for services. Provision of services includes an intake process during which documentation of the disability is gathered and appropriate strategies and resources are identified. Students must provide documentation of their disability prior to receiving services. Students should submit documentation from a qualified professional stating the nature and severity of the disability, the diagnostic procedures used, and recommendations for assistance. Students with Learning Disabilities or Attention Deficit/Hyperactivity Disorder must submit documentation of an adult psycho educational evaluation performed by an appropriately qualified professional. Information obtained is confidential and is used solely for the purpose of identifying appropriate support services. Reasonable Accommodation OSU-Tulsa will reasonably accommodate students with a disability unless such accommodation poses an undue hardship, results in a fundamental alteration in the nature of the service, program or activity or causes undue financial or administrative burdens. Accessibility Oklahoma State University is committed to compliance with the Americans with Disabilities Act (ADA). For information regarding the University's ADA compliance plan, contact the University's Student Disability Services at 918-594-8354. Support Services Assistance is tailored to the needs of the individual student. Reasonable accommodation may include but is not limited to, the following services: Instructor Notification - To aid students in securing the appropriate services, SDS provides instructors with written verification of a student's disability status and recommendations for academic accommodations. Testing Accommodations - Student Disability Services can provide students with an exam proctor, private testing room equipped with a computer and alternative testing formats. Tests are to be scheduled in advance with Student Disability Services to insure proctor and room availability. Classroom Accommodations - Students may request reserved seating arrangements for their classes to accommodate their disability. Student Disability Services can also provide a padded chair. Other classroom accommodations may include use of a lap top for note taking, copies of overhead media and extended time on exams. Mobility Training - Mobility training is available to familiarize students with the OSU-Tulsa campus. Interpreter Services - Nationally Certified ASL interpreters are provided by the Student Disability Services Office for students who are hearing impaired. Students are encouraged to enroll early to insure availability of interpreters. Assistive Technology - There are two video relay phones on campus (North Hall 204, Library) for the hearing impaired. Students may request digital textbooks as well as audio recordings of text books through Student Disability Services. The following assistive technology programs are available to students, Read, Write and Gold, Magic, Jaws and WYNN. SDS also provides digital voice recorders for recording lectures. Additional Services - Additional services are provided on an individual basis and may be dependent on physician recommendation and individual needs. Students are responsible for requesting services each semester or at the time a need is identified. Services are free of charge to students. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000