Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information University Police Campus Safety Community Involvement Contact Information Rave Guardian Crime Prevention Crime Reporting Annual Security Report Silent Witness Timely Warnings OSU-Tulsa University Police OSU-Tulsa University Police is a division of the OSU Police Department. Our police officers are dedicated to providing a safe environment for students, faculty, staff and visitors. OSU-Tulsa experiences a consistently low crime rate and employs CLEET-certified police officers. Contact Main Hall 1401 Emergency Number: 918-594-8123 Non-Emergency: 918-594-8124 Contact the OSU-Tulsa Police emergency number 24 hours a day, 7 days a week. At times, backup coverage may be provided by OSU Stillwater Dispatch. When you call, make sure you tell the dispatcher you are at OSU-Tulsa. Services Services provided by OSU-Tulsa University Police include: Officer on duty 24 hours a day, seven days a week Campus foot patrol by uniformed officers Parking lots and areas monitored by surveillance cameras Crime prevention seminars Tools Rave Guardian Turn your phone into a personal safety device. Personal Asset Inventory Record valuables you bring to campus. Emergency Notifications Opt in to receive Cowboy Alert emergency notifications for every OSU campus you visit. Leadership OSU-Tulsa Police Captain Michael Galbraith brings 19 years of law enforcement experience to OSU-Tulsa. He was an officer at Langston University before serving at OSU-Stillwater for 13 years and then coming to OSU-Tulsa in January 2020. Read more about Capt. Galbraith here. Annual Crime Report OSU-Tulsa produces an annual Public Safety Guide and Crime Report in accordance with the Federal Clery Act. The report contains annual specific campus crime and arrest statistics and campus policies and practices intended to promote crime awareness, campus safety and security. View Report Emergency Notifications OSU and OSU-Tulsa use the Cowboy Alert system to notify students, faculty and staff in an emergency. Notifications may be sent for events including: A campus intruder Acts of terrorism Biohazard threats In a situation deemed an emergency, OSU-Tulsa officials will send a voice and/or text message to registered members of the OSU-Tulsa community with information regarding the event and how they should proceed. Alerts will not be issued for weather-related events unless the situation poses a threat to the lives of people on campus or results in a campus closure. Log in to your OKEY account to manage this service. Choose "Emergency Contacts" on the menu to the left to add your contact information. OSU-Tulsa Building Hours Building Fall Semester (M-F) Spring Semester (M-F) Summer (M-F) Sat./Sun. Main Hall 5 a.m. - 11 p.m. 5 a.m. - 11 p.m. 5 a.m. - 11 p.m. 6 a.m. - 11 p.m. Wing entrances close at 10 p.m. (7 p.m. on Friday) Wing entrances close at 10 p.m. (7 p.m. on Friday) Wing entrances close at 10 p.m. (7 p.m. on Friday) Wing entrances closed. North Hall 6 a.m. - 10:30 p.m. (7 p.m. on Friday) 6 a.m. - 10:30 p.m. (7 p.m. on Friday) 6 a.m. - 10:30 p.m. (7 p.m. on Friday) 6 a.m. - 11 p.m. (OSU ID required except for special events) Helmerich Research Center Requires card swipe access 24/7. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000