Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Student Success Multicultural Student Services Student Accessibility Services Student Conduct Testing Center Tutoring Services Location and Hours Student Success Center North Hall 204 Hours: 8:30 a.m. to 5 p.m. Contact 918-594-8234 tulsa.mss@okstate.edu Multicultural Student Services Academic Advising Referrals Financial Aid/Scholarships Minority Student Organizations Minority Advisory Council Tutorial Referrals "Get involved. Make a difference." Welcome to OSU-Tulsa Multicultural Student Services. Our main focus is to assess the needs and facilitate the development of minority students through educational programs and activities. We operate on an open-door policy regarding issues or concerns of minority students. The MSS office also serves as a resource for the university community to promote cultural awareness and an understanding of diversity issues. Academic Advising Referrals Advisors are assigned based on the degree program a student seeks at OSU-Tulsa. Whether you're entering for the first time, transferring from another college or just changing your degree path, our office can refer you to an academic advisor that can work with you as you finish your degree at OSU-Tulsa. We'll even make the appointment for you! Financial Aid/Scholarships The MSS office can assist students and families with the initial processing of the need-based Free Application for Federal Aid (FAFSA). In order to be considered for maximum aid, students are encouraged to apply between January 1st - March 1st. Students may also file for financial aid electronically at www.fafsa.ed.gov. OSU-Tulsa offers a variety of academic and financial need based scholarships. The deadline to apply for all scholarships is March 1st. The MSS office will periodically provide information on scholarships from external agencies. Information on these scholarships are posted in our office, website and around campus. Please stop by or email us if you need assistance searching for scholarships that meet your needs. You may also access www.fastweb.com for a complete listing of external scholarships. Minority Student Organizations Minority student organizations on the OSU-Tulsa campus are designed to give attention to the particular interests, concerns and challenges of minority students in today's world. If you're interested in starting or joining a student organization, please contact our office. The Afro-American Student Alliance (AASA) is now forming and looking for members! If interested in joining please call or sign up in Multicultural Student Services. Minority Advisory Council (MAC) The Minority Advisory Council was formed in an effort to encourage minority student involvement and to promote unity among minorities at OSU-Tulsa. The MAC activities include planning and implementing programs, as well as assisting with special minority awareness celebrations. The MAC serves as the voice for minority students by addressing issues or concerns minority students may have. The MAC is comprised of faculty, staff and students. If you're interested in joining the MAC, please contact our office. Tutorial Referrals Need a little extra help in a class? The MSS office can refer you to qualified individuals willing to help you succeed in your academic endeavors. Please stop by our office for a complete listing. In addition, the MSS office is always looking for tutors in a wide range of subject areas. If you're interested and can spare some extra time, please contact the MSS office. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000