Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Counseling Center Al Carlozzi Center for Counseling Become an Advocate Wellness Resources Mental Wellness Blog Al Carlozzi Center for Counseling at OSU-Tulsa Low-Cost Counseling Services for the Tulsa Community The Al Carlozzi Center for Counseling at OSU-Tulsa provides low-cost, sliding scale counseling services to our campus and the Tulsa community. Oklahoma State University students, staff and faculty receive five free sessions. We serve clients aged 16 and older. Services are provided by Counseling Psychology and Community Counseling Graduate Students and supervised by faculty members. Request An Appointment To request an appointment, submit the appointment request form or call 918-594-8568 and leave a message with your contact information and we will contact you to schedule your appointment as soon as possible. Stress Management & Self-Care During this time of stress and anxiety, we urge everyone to care for themselves and one another. Click these additional resources for self-care tips and more information on local and national resources. You can also check out the Wellness Resources offered by the OSU-Tulsa Wellness Center. If you're in crisis and need immediate help, adults and children can call the COPES Crisis number at 918-744-4800. Appointment Information We are located in Main Hall 2403 (campus map) The Al Carlozzi Center for Counseling at OSU-Tulsa is open and available for appointments Monday-Thursday, 9 a.m.- 8 p.m. and Friday, 9 a.m.- 5 p.m. Group counseling times may take place outside of these regular hours. Submit the appointment request form or call 918-594-8568 to complete a brief phone intake. Please be aware that at times you may be placed on a waitlist for services. Counseling Services Provided We provide time limited/short-term services. These services include: Individual counseling Family counseling Couples counseling Group counseling (please contact us for current schedule) Fees Counseling fees are based on a sliding scale system for community residents. Fees are determined by the total yearly income and the number of persons living in the home. OSU students, faculty and staff receive the first five sessions free, and subsequent sessions are $5 each. Meet the Director Sarah Johnson, Ph.D. Licensed Psychologist Director, Al Carlozzi Center for Counseling at OSU-Tulsa Clinical Assistant Professor 918-594-8585 Email What is Counseling? Counseling is a confidential process where those struggling with some aspect of life enter into a therapeutic relationship in order to gain insight and make changes in their life. This may involve exploring thoughts, perceptions, reactions, behaviors and/or emotions in order to better understand oneself. Counseling aims to help people improve their wellbeing, alleviate distress, resolve crises, and increase their ability to live in ways consistent with their values. How do I know it's safe? In accordance with our commitment to honoring diversity, counseling at OSU-Tulsa Counseling Center incorporates a focus on and affirmation of an individual’s intersecting identities and seeks to provide a non-judgmental environment in which diverse worldviews are honored. Additionally, services provided are confidential, meaning that your information is kept private and protected according to applicable ethical codes and legal standards. Why do people seek counseling? Counseling can address a wide variety of concerns, including: Anxiety Depression Relationship concerns Anger Low self-esteem Grief Suicidal thoughts Career concerns Identity concerns Situational stress Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000