Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Graduation OSU-Tulsa Graduation Information OSU-Tulsa Graduation Registration Graduation Fair Caps and Gowns Announcements Diploma Frames Graduation Ceremony Information 2022 OSU-Tulsa Graduation Ceremony Monday, May 9, 2022 6:30 p.m. Union Multipurpose Activity Center (UMAC), 6836 S. Mingo Rd. Graduates should plan to arrive by 5:30 p.m. Processional starts at 6:30 p.m. The last day to order caps and gowns from shopokstate.com and guarantee delivery to OSU-Tulsa for pickup is May 3. After that, all caps and gowns will need to be purchased at the University Store in Stillwater. Graduation Ceremony Speaker: Dr. Pamela Fry, OSU-Tulsa President Emerita RSVP for OSU-Tulsa Graduation Ceremony The 2022 OSU-Tulsa Graduation Ceremony will be streamed live on insideosu.com. Other Ceremonies For information about commencement at other campuses, visit OSU Stillwater Commencement and OSU Center for Health Sciences Commencement. Frequently Asked Questions Can I walk in both OSU-Tulsa’s and OSU-Stillwater’s ceremonies? Yes! OSU graduates may walk in Tulsa or Stillwater (or both!). For OSU-Tulsa’s ceremony, make sure to RSVP so we can confirm your name is in the program. Will OSU-Tulsa have an in-person ceremony this year? Yes! Our ceremony will be Monday, May 9 at 6:30 p.m. at the Union Multipurpose Activity Center. How do I purchase my cap and gown? Bachelor’s and master’s degree students will purchase their cap and gown from the OSU University Store at shopokstate.com. You can choose to have your regalia shipped to your home or delivered to the OSU-Tulsa Information Center for pick-up. Doctoral student regalia will be available for rental starting April 25. Will there be hooding for OSU-Tulsa graduate students? Yes! OSU-Tulsa doctoral and master’s students will have the opportunity to be hooded by their faculty advisor or other faculty member. Please confirm with your hooding faculty that they will be in attendance on May 9. What if I graduate in Summer 2022? Since OSU-Tulsa only has one graduation ceremony each year, summer graduates are invited to walk in the spring graduation ceremony. We look forward to seeing you there! As a reminder, Fall 2021 graduates are also welcome to participate! Are there limits to how many guests I can bring? This year there is no limit to the number of guests you can bring to the OSU-Tulsa Graduation Ceremony. Tickets are not required. Who do I contact if I or a guest will need accommodation for a disability? Contact OSU-Tulsa Student Accessibility Services if you or one of your guests require accommodations. Will the OSU-Tulsa Graduation Ceremony be live streamed? Yes! The ceremony will be live streamed on InsideOSU.com. Watch in your web browser or on your TV using Amazon Fire, Apple TV or Roku. Steps to Graduation Steps to Graduation (Undergraduate) Steps to Graduation (Graduate) Questions? For additional information about OSU-Tulsa’s Graduation Ceremony, call 918-594-8252 or email. Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000