Skip to Content (Press Enter) California State University, Fullerton Update My Info Stay Connected Update Your Personal and Business Information We want to stay in touch with you! Completing this form helps us ensure your contact information is kept up-to-date. Please fill in all applicable fields. CSUF uses this information only for official university business and alumni programs. If you have questions please feel free to contact us at 657-278-4180 or titanfund@fullerton.edu = required fields Your Information Titan ID Title (required) Miss Mr. Mrs. Ms. Mx Dr. Prof. Rev. Hon. Rep. First Name (required) Middle Name Last Name (required) Maiden Name (if different) E-mail Address (required) Personal Business Invalid Email Address! Date of Birth (mm/dd/yyyy) Affiliation(s) (check all that apply.) Student Alumni Parent Faculty Staff Former Faculty/Staff Emeriti Friend Campus-wide ID Class Year (yyyy) Degree (list only one) Major Current Address Have you moved in within the past 2 years? Street Address City State Zip Country (if outside USA) Phone Landline Mobile Business (please include area code) Former Address Street Address City State Zip Country (if outside USA) Business Information Business Title Name of Business Business Address Business City Business State Business Zip Business Country (if outside USA) Business Phone (please include area code and any extension) Family Relationships Do you have any family members who are Titans? No. Relationship First Name Last Name Class Year 1 Spouse Partner Grandparent Parent Child Sibling Grandchild Other Title First Name Last Name Class Year Add Member For security, please check the box below and follow the instructions. This site is maintained by University Advancement. To report problems or comments with this site, please contact strategiccomm@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems (with navigation, content, objects, tables, etc.) you encounter while using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Website accessibility feedback form For more information learn about CSUF's Accessible Technology Initiative (ATI). Download Adobe Acrobat Reader Download Microsoft Viewers This page uses javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.