Our websites may use cookies to personalize and enhance your experience. By continuing without changing your cookie settings, you agree to this collection. For more information, please see our University Websites Privacy Notice. Skip to Content UConn Search University of Connecticut A to Z Index Menu Close mobile nav menu A-Z Index Search Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Alumni Alumni Huskies forever. With more than 255,000 alumni worldwide, our community is a strong one. Your pride, your degree, your memories, and your accomplishments will forever tie you to UConn and to your fellow alums. But being a Husky is about more than just nostalgic memories of meeting lifelong friends or being inspired by a favorite professor. It’s about connecting with others like you. It’s about supporting current students. It’s about uplifting our institution. From participating in mentor programs and networking events to reconnecting with others at special events to keeping up with UConn news, there are many ways to stay connected and give back to the University that gave you so much. UConn Alumni Related Links Notable Alumni UConn Foundation UConn Athletics UConn Today UConn Magazine Visit Us On Tiktok Visit Us On Facebook Visit Us On Twitter Visit Us On YouTube Visit Us On Instagram Visit Us On LinkedIn Discover UConn Admissions About Us Academics Campus Life Research Athletics UConn Health Quick Links A-Z Index Careers Construction Entrepreneurship Giving Global Information For Prospective Students Students Alumni Visitors Business Partners Faculty & Staff Storrs, Connecticut 06269 (860) 486-2000 UConn Home Disclaimers, Privacy, & Copyright Accessibility © 2021 University of Connecticut