Our websites may use cookies to personalize and enhance your experience. By continuing without changing your cookie settings, you agree to this collection. For more information, please see our University Websites Privacy Notice. Skip to Content UConn Search University of Connecticut A to Z Index Menu Close mobile nav menu A-Z Index Search Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Students Students Need something? We’re here for you. UConn encourages you to be the best you can be. You’re challenging your mind in stimulating courses, working alongside renowned faculty in research labs, and leading student organizations. In your spare time, you’re building new relationships, traveling abroad, giving back to the community, cheering for your Huskies, and so much more. We’re here to help you accomplish all you want to do. These resources can help you make the best of your time here. Download the class of 2024 class photo. Related Links Undergraduate Course Catalog Transferring Credit Graduate Course Catalog Students & Families Office of the Registrar Office of Financial Aid Services Bursar's Office Schools and Colleges Academic Calendar UConn Bookstore Library One Card Office Storrs Campus Map Campus Life UConn Alumni Visit Us On Tiktok Visit Us On Facebook Visit Us On Twitter Visit Us On YouTube Visit Us On Instagram Visit Us On LinkedIn Discover UConn Admissions About Us Academics Campus Life Research Athletics UConn Health Quick Links A-Z Index Careers Construction Entrepreneurship Giving Global Information For Prospective Students Students Alumni Visitors Business Partners Faculty & Staff Storrs, Connecticut 06269 (860) 486-2000 UConn Home Disclaimers, Privacy, & Copyright Accessibility © 2021 University of Connecticut