Our websites may use cookies to personalize and enhance your experience. By continuing without changing your cookie settings, you agree to this collection. For more information, please see our University Websites Privacy Notice. Skip to Content UConn Search University of Connecticut A to Z Index Menu Close mobile nav menu A-Z Index Search Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Visitors Visitors See for yourself. Whether you’re a prospective student, the family of a current student, an alumnus, or just someone who is interested in exploring our historic campus, we welcome you to check us out. UConn has so much to discover. Each year, 50,000 visitors take student-guided tours through our Lodewick Visitors Center. Countless others pass through every day. Get to know our campus by learning unique tidbits of information on a guided tour, grabbing a self-guided tour booklet and sightseeing on your own, or simply going where the wind takes you. So come and get the full UConn experience. Check out our state-of-the-art academic facilities, learn about art or puppetry at one of our museums, tour our iconic basketball arena, see the intellectual hub of campus at the Homer Babbidge Library, experience our vibrant Student Union and Downtown Storrs — and don’t forget a sundae from the famed Dairy Bar! Related Links Plan Your Visit Campus Tours Regional Campus Tours Storrs Campus Map Campuses Arts and Culture Nathan Hale Inn Downtown Storrs Visit Us On Tiktok Visit Us On Facebook Visit Us On Twitter Visit Us On YouTube Visit Us On Instagram Visit Us On LinkedIn Discover UConn Admissions About Us Academics Campus Life Research Athletics UConn Health Quick Links A-Z Index Careers Construction Entrepreneurship Giving Global Information For Prospective Students Students Alumni Visitors Business Partners Faculty & Staff Storrs, Connecticut 06269 (860) 486-2000 UConn Home Disclaimers, Privacy, & Copyright Accessibility © 2021 University of Connecticut