Our websites may use cookies to personalize and enhance your experience. By continuing without changing your cookie settings, you agree to this collection. For more information, please see our University Websites Privacy Notice. Skip to Content UConn Search University of Connecticut A to Z Index Menu Close mobile nav menu A-Z Index Search Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Admissions Prospective Students Tuition and Costs Visit Campus About Us Administration History Academics Schools and Colleges Academic Resources Enrichment Opportunities Campus Life Living on Campus Campus Health & Safety Arts & Culture Activities & Recreation Research Athletics UConn Health Campuses Who are we? It's simple enough — UConn is a great university. But it’s more than that. A top-ranked research institution, with campuses and staff across Connecticut, built to inspire the global community that is UConn Nation. UConn’s talented students exceed expectations. Our expert researchers, faculty, and alumni drive Creativity, Innovation, and Entrepreneurship (CIE) for a better tomorrow. We fuel the state’s economy and are committed to benefiting the greater good. This is UConn. Students first, UConn always. Experience UConn Virtually Undergraduate Admissions Graduate Admissions Give COVID-19 Updates UConn's COVID information website provides guidance for students, faculty, staff, and visitors. Learn More University News Standing Against Despair Professor Passionate About Leadership Provides Scholarships Featured Video More News Follow Us And learn what it's like to be a student today, Husky forever. Follow Us And learn what it's like to be a student today, Husky forever. UConn Across Connecticut UConn Main Campus - Storrs UConn Health - Farmington UConn Avery Point UConn Hartford UConn Law UConn Stamford UConn Waterbury Visit Us On Tiktok Visit Us On Facebook Visit Us On Twitter Visit Us On YouTube Visit Us On Instagram Visit Us On LinkedIn Discover UConn Admissions About Us Academics Campus Life Research Athletics UConn Health Quick Links A-Z Index Careers Construction Entrepreneurship Giving Global Information For Prospective Students Students Alumni Visitors Business Partners Faculty & Staff Storrs, Connecticut 06269 (860) 486-2000 UConn Home Disclaimers, Privacy, & Copyright Accessibility © 2021 University of Connecticut