Skip to main content The University of Texas at Austin TEXAS Undergraduate Studies About Mission History Governance & Annual Reports Diversity & Inclusion Staff Directory Contact Us Students Current Students Core & Flag Requirements Scholarships & Awards Advising & Registration Student Council Faculty Core Curriculum Courses Signature Courses Assessment Supplemental Instruction Staff UGS Directory Organizational Chart Senior Staff Business & HR Procedures Design/Web Resources Administrative Tools Assessment Resources Parents & Friends What is UGS? Meet UGS Students Student Scholarships Support UGS Vick Center for Strategic Advising Make a Gift Search the Site Search Menu × Vick Center for Strategic Advising Academic Advising Career Counseling New Students Advisor Resources Meet UGS Alumni Meet Our Staff Contact Us Make an Appointment Meet with an Academic Advisor Attend a Class or Workshop Find Us Beauford H. Jester Center (JES) Room A115 201 E. 21st Street Austin, TX – 78705 512-232-8400 Visit the Vick Center on Facebook Follow the Vick Center on Twitter Follow the Vick Centger on Instagram Home » Vick Center for Strategic Advising Vick Center for Strategic Advising Our center serves students across campus who are exploring majors and careers, as well as undeclared students enrolled in the School of Undergraduate Studies. Meet outstanding UGS alumni. Academic Advising The Vick Center is holding appointments online through Zoom as well as in person. Schedule online to make a 30-minute appointment. If you need a phone appointment, please email your advisor or our main ugs-advising@austin.utexas.edu address. If you are a Discovery Scholar, please email discoveryscholars@austin.utexas.edu to contact your DSP coach. From May 4 – 6, drop-ins will be held for UGS students only. UGS students will meet with their individual advisor to assess their unique needs. At set times (mid-semester deadline, registration, OTE deadline), your advisor will email you their drop-in hours. Please review your inbox for that information. Non-UGS students are welcome to attend Vick Center drop-ins as well. Join Zoom drop-ins Zoom ID: 91650051493. Students who visit the office in person are highly encouraged to wear masks and practice social distancing. Masks will be available in the office. Career Counseling Effective June 1, 2020, career counseling services have transitioned to Texas Career Engagement. If you are familiar with career counseling as it existed in the Vick Center, please know that there is no change in access to these services as a result of this transition. Both UGS and non-UGS students can continue to make use of career counseling, just like before, including: Career assessments Career and major exploration Internship planning Graduate school planning Mock interviews Resume and personal statement reviews New to UGS? Visit the New Students section to learn about what it means to be a UGS student and what you’re responsible for as a freshman or transfer student. Departments All Departments 360 Connections Archer Fellowship Program at UT Austin Awards & Honors Bridging Disciplines Programs Center for the Skills & Experience Flags Core Curriculum Discovery Scholars Program First-Year Experience First-Year Interest Groups Reading Round-Up Research Week Sanger Learning Center Signature Courses Support Undergraduate Studies Texas Success Initiative The Helen and Jeff Herbert Family University Lecture Series The LaunchPad Transfer-Year Experience Program Undergraduate Research Vick Center for Strategic Advising © 2022 School of Undergraduate Studies The University of Texas Austin | Web Privacy Policy | Web Accessibility Policy