Skip to main content Restrict my search to UH at Sugar Land Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Sugar Land About Us Strategic Planning Visit Us Directions to Campus Diversity Initiative Public Art at Sugar Land The History of the University of Houston at Sugar Land Students Academic Advising at Sugar Land Student Affairs & Enrollment Services Information Technology Printing Services Room Reservations Request a Campus Tour Degree Programs Undergraduate Degrees Graduate Degrees Academic Advising at Sugar Land Faculty & Staff Staff Directory Information Technology Room Reservations News & Events UH at Sugar Land News Archive Momentum Newsletter Campus Services Bookstore Campus Security Dining & Vending Services Library Parking Information Room Reservations Shuttle Services at Sugar Land Partnerships Recruiters The University of Houston at Sugar Land gathered stakeholders and other supporters to create an academic guide that will take us through the next few years. The result is Higher Expectations: A 2019-2023 Strategic Plan. These blueprints will direct our efforts for student success, impactful growth, meaningful partnerships and community awareness. Steering Committee Learn about our group of experts that helped shape our plan. The UH at Sugar Land Strategic Planning Steering Committee » FACILITATOR Dr. Judy Korb has over 35 years of experience in education and training. Her background includes business professor, senior administrator in higher education, executive/professional coaching, management and organizational development consulting including needs assessment, meeting facilitation and training for businesses and colleges. Read more » PROCESS Previous Next UH at Sugar Land faculty, staff and students, as well as community members, offered their thoughts about the strengths, weaknesses, opportunities and threats of our campus efforts. The strategies we crafted together will lead us into the future. Our Progress April 12, 2018 First meeting of the UH at Sugar Land Strategic Planning Committee Meeting notes » April 13, 2018 Follow up meeting with committee members Meeting notes » May 9, 2018 Partnered with the UH Hobby School of Public Affairs for data collection July 2, 2018 Meeting with UH at Sugar Land Strategic Planning Committee August 2018 Review data collection from Hobby School September 12, 2018 Meeting with UH at Sugar Land Strategic Planning Committee September 13-14, 2018 Focus Groups/SWOT Analysis SWOT Analysis results » October 2018 Review input/Draft goals October 11, 2018 Meeting with UH at Sugar Land Strategic Planning Committee November 2018 Finalize goals/Develop strategies December 2018 Finalize plan January/February 2019 Develop implementation plan 14000 University Blvd. Sugar Land, Texas 77479-0800 832-842-2900 Academic Calendar Bookstore Careers Opportunities Campus Carry Policy Campus Map Emergency Information Fraud & Non-Compliance Hotline Get Help Human Resources Mental Health Resources Office of the President Parking Report Copyright Infringement Social Media Sexual Misconduct Reporting & Awareness Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System University Branch Library ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies