Skip to main content Restrict my search to UH at Sugar Land Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Sugar Land About Us Strategic Planning Visit Us Directions to Campus Diversity Initiative Public Art at Sugar Land The History of the University of Houston at Sugar Land Students Academic Advising at Sugar Land Student Affairs & Enrollment Services Information Technology Printing Services Room Reservations Request a Campus Tour Degree Programs Undergraduate Degrees Graduate Degrees Academic Advising at Sugar Land Faculty & Staff Staff Directory Information Technology Room Reservations News & Events UH at Sugar Land News Archive Momentum Newsletter Campus Services Bookstore Campus Security Dining & Vending Services Library Parking Information Room Reservations Shuttle Services at Sugar Land Partnerships Recruiters UH Home UH at Sugar Land Visitors Campus Tour UH at Sugar Land Strategic Planning Partnerships Technology Building About Us Students Faculty & Staff Visitors Campus Tour Campus Services Degrees News Request a Campus Tour Visit our campus! Currently, we are not accepting requests for face-to-face tours of our instructional site. Please check back frequently for updates. In the meantime, you can learn more about UH at Sugar Land in our introduction video. We love showing off our park-like campus and providing information on the academic opportunities at UH Sugar Land. Want us to show you around? Fill out the form with your contact information and preferred tour dates. We’ll get back with you within two business days. If you are requesting a tour for a large group, please allow additional time to coordinate. Due to the time required to coordinate large tours, they must requested at least two weeks in advance. Tours of the main campus are scheduled separately. For more information on visiting the University of Houston main campus, please visit Admissions' visit page. Stay in touch! Follow us on Instagram, like us on Facebook and follow us on Twitter to get updates about the campus, student services, the local community and more. 14000 University Blvd. Sugar Land, Texas 77479-0800 832-842-2900 Academic Calendar Bookstore Careers Opportunities Campus Carry Policy Campus Map Emergency Information Fraud & Non-Compliance Hotline Get Help Human Resources Mental Health Resources Office of the President Parking Report Copyright Infringement Social Media Sexual Misconduct Reporting & Awareness Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System University Branch Library ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies