Post a Job or Internship - University of Houston Skip to main content Restrict my search to UCS - University Career Services Submit Close Student Affairs and Enrollment Services Login to AccessUH Give to UH Search University Career Services Home About Us Staff Degrees Conferred by Semester Graduation Survey Room Request Form Event Calendar Students Get Resume Support Meet with a Counselor Career Resources Attend an Event Student Employment Job Scam Reporting and Resources Student Success Stories Earn a Leadership Award First-Gen Resources Request a Presentation Graduate & Professional Student Resources Alumni Recent Graduates Experienced Alumni Alumni Resources Upcoming Alumni Events Subscribe to Alumni Career Services (ACS) UH Recruitment Series Employers Recruit at UH Become a Sponsor Create an Account Post a Job or Internship UH Career Fairs College Directory Employer Resources Recruiting Policies On-Campus Interviews Report Hiring Efforts Employer Summit Faculty/Staff Meet your Campus Liaison! Request a Presentation Hire a Student Employee View Faculty and Staff Resources Families UH Virutal Education Support Program Cougar Pathway Giving UH Home UCS - University Career Services Employers Post a Job or Internship Employers Recruit at UH Create an Account Post a Job or Internship UH Career Fairs College Directory Employer Resources Recruiting Policies On-Campus Interviews Report Hiring Efforts Employer Summit Post a Job or Internship Cougar Pathway Cougar Pathway provides a free job posting service that enables employers to post job openings for part-time, full-time, internship, and all levels of experienced positions. Students/Alumni can view all job postings and apply to them based on the application options. Positions are posted for 60 days and can be extended or closed at any time. Questions about Cougar Pathway or your account? Email hireuh@uh.edu How to post a job or internship in Cougar Pathway Review our job posting policies before submitting the position Go to Cougar Pathway and click [Sign in] under Faculty/Staff or Employers Once you are logged in to the Homepage > click on the Jobs tab > Job Postings (non-OCR) Click the [Add New] button and select “This organization and its sister institutions only” Complete the Job Posting form and click the [Submit] button. After you submit your job posting, UCS will review this information before approving the posting. Once approved you will receive a notification and the position will be live for students and alumni. If your job posting is not approved, you will receive notification with the reason for not being approved. TIP: Please, include a strong description (5-10 sentences), select appropriate majors and list a salary. University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies