Skip to main content Restrict my search to UH at Sugar Land Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Sugar Land About Us Strategic Planning Visit Us Directions to Campus Diversity Initiative Public Art at Sugar Land The History of the University of Houston at Sugar Land Students Academic Advising at Sugar Land Student Affairs & Enrollment Services Information Technology Printing Services Room Reservations Request a Campus Tour Degree Programs Undergraduate Degrees Graduate Degrees Academic Advising at Sugar Land Faculty & Staff Staff Directory Information Technology Room Reservations News & Events UH at Sugar Land News Archive Momentum Newsletter Campus Services Bookstore Campus Security Dining & Vending Services Library Parking Information Room Reservations Shuttle Services at Sugar Land Partnerships Recruiters UH Home UH at Sugar Land About Us Directions to Campus UH at Sugar Land Strategic Planning Partnerships Technology Building About Us Directions to Campus History of UH at Sugar Land Public Art at UH at Sugar Land Students Faculty & Staff Visitors Campus Services Degrees News Directions to Campus Campus Information Tour our Campus > Our scenic campus is located on 270 acres near the banks of the Brazos River. Come see our state-of-the-art facilities and public art collection. Hours and Facilities > View building hours and learn about the campus facilities. Directions Expand/collapse From Richmond/Rosenberg via US-59/69 Start out on US-59 north headed towards Sugar Land. Take the exit towards University Blvd. Merge onto US-59 Frontage Road. Turn right onto University Blvd. Turn right at the first cross street onto Lexington Blvd. Expand/collapse From Houston via US-59/69 Start out on US-59 south headed towards Sugar Land. Take the exit towards University Blvd. Merge onto US-59 Frontage Road. Use the third from left lane to turn left onto University Blvd. Turn right at the first cross street onto Lexington Blvd. 14000 University Blvd. Sugar Land, Texas 77479-0800 832-842-2900 Academic Calendar Bookstore Careers Opportunities Campus Carry Policy Campus Map Emergency Information Fraud & Non-Compliance Hotline Get Help Human Resources Mental Health Resources Office of the President Parking Report Copyright Infringement Social Media Sexual Misconduct Reporting & Awareness Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System University Branch Library ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies