Skip to main content Restrict my search to UH at Sugar Land Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Sugar Land About Us Strategic Planning Visit Us Directions to Campus Diversity Initiative Public Art at Sugar Land The History of the University of Houston at Sugar Land Students Academic Advising at Sugar Land Student Affairs & Enrollment Services Information Technology Printing Services Room Reservations Request a Campus Tour Degree Programs Undergraduate Degrees Graduate Degrees Academic Advising at Sugar Land Faculty & Staff Staff Directory Information Technology Room Reservations News & Events UH at Sugar Land News Archive Momentum Newsletter Campus Services Bookstore Campus Security Dining & Vending Services Library Parking Information Room Reservations Shuttle Services at Sugar Land Partnerships Recruiters UH Home UH at Sugar Land Degrees Undergraduate Degrees Degrees Undergraduate Degrees Guide to Undergraduate Programs Graduate Degrees Academic Advising at Sugar Land Undergraduate Degrees University of Houston at Sugar Land offers two inaugural programs, Digital Media and Nursing, as well as other course and program offerings listed below. Advisors designated for specific programs or colleges can assist you with your academic advising needs. Connect with an advisor or call 832-842-2900. The College of Technology is beginning its journey to Sugar Land. The move won’t occur all at once. The expectation is that all programs & departments will be in Sugar Land by 2025. See the timeline for programs/classes, FAQs and more >. Bachelor's Program College Biotechnology B.S. Technology Construction Management B.S. Technology Digital Media B.S. Technology Nursing- RN-BSN B.S.N. Nursing Nursing- Second Degree Nursing B.S.N. Nursing Political Science Minor - Pre-law concentration Liberal Arts and Social Sciences Retailing and Consumer Science B.S. Technology Supply Chain and Logistics Technology B.S. Technology Teaching and Learning B.S. (elementary education) Education Technology Leadership and Innovation Management B.S. Technology 14000 University Blvd. Sugar Land, Texas 77479-0800 832-842-2900 Academic Calendar Bookstore Careers Opportunities Campus Carry Policy Campus Map Emergency Information Fraud & Non-Compliance Hotline Get Help Human Resources Mental Health Resources Office of the President Parking Report Copyright Infringement Social Media Sexual Misconduct Reporting & Awareness Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System University Branch Library ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies