Report a Problem - University of Houston Skip to main content Submit Close Give to UH Search About Academics Admissions Campus Life Research Athletics Locations Sugar Land Katy UH Technology Bridge News & Events Giving Report a Problem To report broken links please fill out the form below. Name: E-mail: Your affiliation with UH: Not specified Alumni Undergraduate student Graduate student Prospective student Faculty Staff Media Researcher Visitor Broken Link URL: Where did you find the broken link? Description of the request: If you are experiencing a technical problem, have questions or updates for the web, please select the correct department below. AccessUH accessuh@uh.edu Blackboard & Password Reset uitsupport@uh.edu Parking & Transportation parking@uh.edu General Technical Issues - webtech@uh.edu / CMS Issues - webmarketing@uh.edu If you are seeking college or department specific information, such as deadlines, application status, scholarships, etc. please contact the college or department directly. Call (713) 743-2255 from 8:00 a.m. - 5:00 p.m. CST, Monday-Friday to reach our main operator for assistance. University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies