Skip to content Skip to site navigation University IT Navigation menu Explore services I want to ... Use video conferencing tools Get IT training Create web forms and surveys Set up email Set up two-step authentication Sponsor a SUNet ID Get software Connect to the network Secure my mobile device Get website hosting Publish a website Get started with IT at Stanford Log into ... Email and calendar Zoom video conferencing Box file storage Medicine Box file storage Mailing lists Stanford Accounts MyDevices Qualtrics survey tool Google Drive Understanding single sign on View alerts Get support Find answers Request something Get help Open Search Help Us Help You: Take the Stanford Digital Accessibility Support Survey The Stanford Office of Digital Accessibility (SODA) wants your valuable input! Learn more about Help Us Help You: Take the Stanford Digital Accessibility Support Survey University IT support and services are available to you, no matter where you are located. If you need help telecommuting, check out our Work Anywhere site. Learn More Read more articles in the Information Security category. Accepting Payment Cards? Be Sure You’re Compliant Learn more about Accepting Payment Cards? Be Sure You’re Compliant Read more articles in the Special Reports category. UIT Service Rate Changes for FY23 Learn more about UIT Service Rate Changes for FY23 Read more articles in the Tips and Tricks category. How do I prepare my individual files in Stanford University Box for migration? Learn more about How do I prepare my individual files in Stanford University Box for migration? I don’t have time to add captions to my video. What should I do? Learn more about I don’t have time to add captions to my video. What should I do? Read more articles in the Information Security category. Stanford to Sunset macOS Mojave Starting on June 13 Learn more about Stanford to Sunset macOS Mojave Starting on June 13 Read more articles in the Information Security category. Device Compliance Enforcement to Resume on May 5 Learn more about Device Compliance Enforcement to Resume on May 5 Read more articles in the category. Smartsheet Days 2022 Is Coming Your Way Learn more about Smartsheet Days 2022 Is Coming Your Way Read more articles in the Initiatives and Projects category. Box Migrations: Your Top Questions Answered Plus New Live Trainings Learn more about Box Migrations: Your Top Questions Answered Plus New Live Trainings More News Stanford Slack Channel Creators Gain New Powers to Ease Admin Tasks Jamie C. Tsui Endpoint Engineering and Development May 20, 2022 A new role in Slack gives channel creators certain powers previously afforded only to administrators. Learn how this feature can help you manage your channels more efficiently. Learn more about Channel Creators Gain New Powers to Ease Admin Tasks Digital Accessibility Siteimprove Weekly: Element is Empty Kevin P. Murphy April 26, 2022 This week I'd like to talk about a couple of different accessibility violations that you may see on your Siteimprove report (or just about any other accessibility tool, as this is very easy to dete Learn more about Siteimprove Weekly: Element is Empty Digital Accessibility Siteimprove Weekly: Semantic HTML Kevin P. Murphy April 8, 2022 Using "Semantic" HTML is an important part of designing web pages. Learn more about Siteimprove Weekly: Semantic HTML More Blog Posts Secure Computing Learn more about secure computing Get Started with IT at Stanford Learn more about getting started with IT at Stanford Services Explore all services Cloud Solutions Q&As Get started with IT Practice secure computing Technology Toolkit for Telecommuting and Remote Work IT perks Support Find answers Request something Get help View system and project status Browser recommendations University IT About us Organization chart Current job openings Connect News Events Communities of Practice UIT Community (UIT staff only) UIT Web Editors Login Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademark Non-Discrimination Accessibility © Copyright Stanford University. Stanford, California 94305.