Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University University Life Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Student Resources Get Involved Inclusion and Belonging Programs and Initiatives Events Messages About Student Resources Directory In An Emergency Discrimination, Harassment or Gender-Based Misconduct Freedom of Expression on our Campus Mental Health Resources Sexual Respect Student Services ColumbiaiGrad.com Maps and Locations Arts and Recreation Inclusion and Belonging University Policies Rules of University Conduct Schools Directory Key Campus Resources Guide (PDF) Resources for Students With Children Pregnant Students University Life Ambassadors Interschool Governing Board University Life Events Council Student Voices The Graduate Initiative DACA & Undocumented Inclusive Public Safety Inclusive Public Safety Advisory Committee Resources for Promoting Social Justice & Combating Bias Responding to Bias Pronouns in Use Welcome Home Columbia Community Citizenship Initiative FAQs CU Engage: Civic Engagement at Columbia University The Graduate Initiative Well-Being at Columbia Racial Justice Mini-Grant Program Events Video Library University Life Discussions University Life Messages Meet University Life Mission and Vision Press Coverage University Life Home Congratulations, Class of 2022! Update on antiracism initiatives and programs Columbia continues to work on its commitment to antiracism. Read more about University Life's work on student-focused initiatives and programs. Announcing the Inclusive Public Safety Advisory Committee On January 31st, President Bollinger announced the launch of the Inclusive Public Safety Advisory Committee. Learn more about this ongoing work. Upcoming Events Jun1Wed Register for Summer Fitness at Dodge! Dodge Fitness Center, 3030 Broadway, New York, NY 10027 Jun2Thu Register for Summer Fitness at Dodge! Dodge Fitness Center, 3030 Broadway, New York, NY 10027 Jun3Fri Register for Summer Fitness at Dodge! Dodge Fitness Center, 3030 Broadway, New York, NY 10027 More Events Student Resources Health and Well-Being Access comprehensive physical and mental health services at Columbia. Inclusion, Diversity and Belonging Organizations, resources and other offerings for a richly diverse community. Compliance and University Policies Information about the Rules of University Conduct, and other essential Columbia policies. Maps and Locations Find your way around campus, plus dining, libraries, gender-neutral restrooms, ATMs and more. More student resources University Life Messages May 25, 2022 Summer Digest: Mental Health Awareness Month, Accessing Campus Resources Over the Summer May 24, 2022 Following the mass shooting in Uvalde, Texas May 16, 2022 2022 Commencement Activities and Reminders More News Follow Us! facebook icon @ColumbiaUniversityLife instagram icon @ColumbiaULife youtube-play icon @ColumbiaUniversityLife University Life1150 Amsterdam Ave., 208 Philosophy Hall · NY, NY 10027 Phone 212-853-1628 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close