retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content Miss the May 1 deadline for spring 2023? Submit a late application. Apply × Give Moody College of Communication UTLA logo Menu MENU Main navigation Live Work Learn Apply Costs About Home Pause button experience the entertainment capital of the world Spend a semester in Los Angeles to jump-start your career in the entertainment industry. Open to all UT Austin students regardless of major, the UTLA program is a chance to get hands-on training at an internship, take classes taught by industry insiders, and explore new career paths to set yourself up for success after graduation. Live Play × Close Live like a local in sunny southern California. Work Play × Close Gain skills and connections through a hands-on internship. Learn Play × Close Go behind the curtain by taking classes with industry insiders. Summer '23 application deadline 11/01/22 Important Dates Information sessions will resume in the fall. Connect with UTLA Hear from students about their UTLA experience Zeke Fritts Radio-Television-Film UTLA Experience Addison Hollensed Communication Studies UTLA Experience Leah Kashar Radio-Television-Film UTLA Experience Jimena Romero Public Relations UTLA Experience Evani Shah Journalism UTLA Experience × Close Apply now for Spring 2023! Apply UT LA 100 E. Tujunga Ave, Suite 200 Burbank, CA, 91502 Phone: 747-283-1756 Contacts Facebook Twitter Instagram LinkedIn Search Footer Costs Courses Frequently Asked Questions Internships Moody College UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022