retweet bullhorn reply info flickr tumblr vimeo reddit podcast angle-down angle-left angle-right angle-up ban hamburger book bookmark bug caret-down caret-left caret-right caret-up chain check check-circle chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up circle circle-o clone close download-cloud code download ellipsis envelope warning external-link eye eye-slash facebook github google-plus heart heart-o home info-circle instagram linkedin lock medium minus-circle send pause-circle play-circle plus-circle question-circle quote-left quote-right rss-square search share-alt slack snapchat ticket twitter wheelchair youtube Skip to main content Miss the May 1 deadline for spring 2023? Submit a late application. Apply × Give Moody College of Communication UTNY logo Menu MENU Main navigation Live Work Learn Connect Apply About UTNY Home Page Homepage Video Pause button Make it there. Make it anywhere. The New York City experience amplifies creative energy, professional opportunity and world-class arts and culture. Study, work and play as you explore and engage through UTNY’s connection to companies, people and prospects. Business, government and technology merge with entertainment and media in this global epicenter. Live Play × Close Experience New York from the inside out. Work Play × Close Embrace the hustle and claim what is only found in NYC. Learn Play × Close Challenge yourself in unique, location-based classes. Summer '23 Application Deadline 10/1/2022 Important Dates Information sessions will resume in the fall. Hear from former UTNY students Kirk Baltzell Theater and Dance College of Fine Arts William Rajan Cinclair Finance McCombs School of Business Josie Crawford Economics College of Liberal Arts Jessica Hains Advertising Moody College of Communication Laura Laughead Journalism Moody College of Communication Xavier McNeil Public Relations Moody College of Communication Sarah Tang Radio-Television-Film Moody College of Communication Drue VanDuker English College of Liberal Arts × Close Sign up for information. Sign up UT LA UTNY Campus 28 West 44th Street, 15th Floor New York, NY 10036 Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Search Footer Connect Courses Frequently Asked Questions Internships UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022