Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About the University About the University Our Mission Strategic Plan TU Commitment President Provost Executive Staff Board of Trustees History & Traditions Points of Pride Fast Facts Admission Undergraduate Admission International Admission Graduate Admission Law Admission Financial Aid Financial Aid Tuition & Costs Applying for Aid Applying for Aid Award Notification Renewing Financial Aid Accepting Aid Receiving Aid Changes to Aid Study Abroad Financial Aid Summer Financial Aid Scholarships Scholarships First Time Entering Freshmen First Time Entering Transfer Scholarships Prior to Fall 2019 Outside Undergraduate Scholarships Grants & State Scholarship Programs Loans Loans Direct Subsidized Loan Direct Unsubsidized Loan Direct Graduate PLUS Loan Direct Parent PLUS Loan Private Loan Loan Disbursement & Repayment Information Loan Counseling Self-Report Enrollment for Deferment Student Employment Federal Verification Process Important Facts to Know Important Facts to Know Policies Student Consumer Information Financial Aid Frequently Asked Questions Student Financial Services Academics Explore Programs Accreditation Academic Calendar Advising Bulletin (Graduate) Bulletin (Undergraduate) Faculty Academic Journals & Publications Integrative & Experiential Learning Global Engagement Honors Program McFarlin Library Research Schedule of Courses Starfish Tulsa Undergraduate Research Challenge (TURC) University School Colleges College of Arts & Sciences College of Business College of Engineering & Natural Sciences College of Health Sciences College of Law Graduate School Housing & Dining Housing & Dining Housing & Dining Requirement Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing Selection Apply for Housing Current Student Info Incoming Student Info Residence Hall Life Residence Hall Life Housing and Dining Options and Rates Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall LaFortune House John Mabee Hall Lottie Jane Mabee Hall Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing Apartment Life Apartment Life Housing and Dining Options and Rates Brown Village Lorton Village Mayo Village Norman Village University Square West Park Village Living Learning Communities Greek Housing Accessibility Gender Inclusive Living Dining Services Dining Services Locations Mobile Dining Meal Plans Hurricane Gold Dollars Catering Nutrition Student Experience Student Experience Campus Services HQ Academic Advising Academic Advising Advising Forms Meet the Staff Meet with an Advisor New Student Enrollment Accessibility Student Access About Student Access Accessibility Resources Accessibility Services Coaching Groups D-Cares Hardship Assistance Pathfinders Forms, Guidelines, Policies FAQs Contact Student Access Bookstore Campus Security Campus Security Campus Safety Measures Security Services University Policies Crime Reports Crisis Management Plan Contact Campus Security (Non-Emergency Use Only) CaneCareers CaneCareers Students & Alumni Employers Exploring Majors & Careers Career Planning Resources Finding a Job or Internship Career Labs & Events Salary & Placement Statistics Job Placement Guarantee Meet Our Staff Contact Career Development Commencement Commencement Information for Graduates Commencement FAQs Final Bell Counseling Services Counseling Services CAPS Staff CAPS Services The Self-Help Toolkit Virtual Mental Health Workshops Self-Help Mobile Applications Collection Self-Help Collection Mental Wellbeing & COVID-19 Mental Health First Aid Community Mental Health Resources Diversity, Equity & Inclusion Financial Wellness Student Financial Wellness Meet Our Staff Workshops & Events Resources Fitness & Recreation Campus Recreation Fitness Center Information Intramural Sports Racquetball Courts Fitness Classes Personal Trainers Jobs at CFC Contact Campus Recreation Global Engagement Sorority & Fraternity Life Sorority & Fraternity Life National Pan-Hellenic Council NPC Chapters NIC Chapters Recruitment Information Greek Terminology Greek FAQs Contact the Office of Sorority & Fraternity Life Health Center Health Center Immunization Compliance Policy Services Offered Patient Rights and Responsibilities Orientation & Leadership New Student Programs New Student Orientation Orientation for Parents Peer Mentors Contact New Student Programs Parents & Families Parents & Families Welcome Messages TU Parent & Family Association Resources for Parents Parent FAQs Parking on campus Student Activities Student Activities Student Organizations Campus Ministries Involvement Opportunities Student Life Student Life Student Handbook, Policies, Student Commitment and Pledge Notification of Rights under the Family Educational Rights and Privacy Act (“FERPA”) Notice of Rights under Title IX CaneCares Contact Student Affairs Student Association Student Success Resources Student Success Resources Nontraditional Students Current Students International Students Commuter Students Incoming Freshmen Veterans Transfer Students Success Coaches Success Coaches About Us Our Approach and Services Schedule an Appointment Meet the Staff Sexual Violence Prevention Sexual Violence Prevention & Education Reporting Sexual Violence Advocacy Alliance Getting Care Your Rights at TU Resources Helping a Friend Current Efforts Get Involved Get Informed Definitions Policies and Laws Alcohol and Consent Frequently Asked Questions Title IX Tutoring Veterans Veterans Yellow Ribbon Program McKee Student Veterans Center Transcripts & Financial Aid VA Benefits & Scholarships TU Student Veteran Association Veterans Career Development and Student Success Frequently Asked Questions Contact the Veterans Center University Initiatives Accessibility Community Lecture Series Community Service Coronavirus Mitigation Diversity, Equity & Inclusion Sustainability True Blue Neighbors KWGS (NPR) Presidential Lecture Series Staff Advisory Council Offices Offices Directory Bursar Bursar Tuition Payment Policy Methods of Payment Tuition Payment Plans Authorized User Access Student Health Insurance Student Tuition Insurance Bursar Resources Meet the Bursar Team Contact the Bursar’s Office Business/Controller Campus Security Counseling Services Diversity, Equity & Inclusion Facilities Management Health Center Health Center Services Offered Immunization Compliance Policy Patient Rights and Responsibilities Human Resources Human Resources Job Search Faculty Positions Employee Benefits Applicants Rights Staff Advisory Council Staff Commitment Awards Information for Employees Information Technology Information Technology About IT Applications Policies/Guidelines Hardware Requirements Support Services University Initiatives Institutional Research & Data Analytics Integrative & Experiential Learning Integrative & Experiential Learning Honors Program JumpStart Nationally Competitive Scholarships Tulsa Undergraduate Research Challenge World’s Challenge Challenge Parking on campus Registrar Research & Sponsored Programs Strategic Marketing & Communications The Union Title IX Student Life University Advancement & Alumni Engagement University Advancement & Alumni Engagement Why give How to give Where to give Planned Giving TU Alumni Make A Gift Quick Links News Events Maps Library Support TU TU Login Athletics Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Current Students Graduate Students International Students Parents & Families Job Seekers Employees Veterans Alumni News & Media Starfish Training Starfish Rollout Timeline Quick Guides & Tools Faculty & Staff Resources Implementation Committee Close Menu × Close Menu Common Questions How much does TU cost? What majors are offered? How do I interview for admission? How do I schedule a visit? How can I transfer to TU? Where is the new student checklist? How do a request a transcript? Where can I find job listings? How do I make a gift to TU? How do I login to the TU Portal? Where can I find the Course Catalog? Where is the Academic Calendar? How do I find out about events at TU? Where can I find information about disability accommodations? Close Search / Nationally Competitive Scholarships / Advice for Applicants Advice for Applicants NATIONALLY COMPETITIVE SCHOLARSHIPS Advice for Applicants Student Recipients Students interested in applying for competitive scholarships should review the listings to identify programs that fit their academic and professional goals. Early preparation is essential and students should expect to spend considerable time in producing an application that accurately reflects their achievements and aspirations. Students are encouraged to apply not only for the opportunity to compete for an award, but also for the experience in entering a process that assists their academic and personal development. Time spent in preparing an application frequently assists students with a good, solid start on graduate school applications. Contact Office of Integrative and Experiential Learning for assistance and advice. Sophomores and Juniors Barry S. Goldwater Scholarship: (requires TU’s nomination): For students interested in a research career in mathematics and the sciences. Harry S. Truman Scholarships: (requires TU’s nomination): For juniors planning to attend graduate or professional school to prepare for a professional life in public service, e.g., in government, education or non-governmental forms of public service. Morris K. Udall Scholarship: (requires TU’s nomination): For sophomores and juniors pursuing environmental studies and related fields, and to Native American and Alaska Natives in fields related to health care and tribal public policy. USA Today: The All-USA Collegiate Academic Team rewards outstanding original academic or intellectual pursuits. NSEP Boren Scholarship: National Security Education Program, David L. Boren Undergraduate Scholarships. NSEP scholarships are intended to provide support to U.S. undergraduates who will pursue the study of languages and cultures currently underrepresented in study abroad and critical to U.S. national security. Thomas R. Pickering Foreign Affairs Fellowship: Provides undergraduate and graduate funding to participants as they prepare academically and professionally to enter the United States Department of State Foreign Service. Seniors Carnegie Endowment for International Peace, Junior Fellows Program: One-year fellowship for graduating seniors or recent graduates who have not yet started graduate studies. Junior Fellows work as research assistants on Carnegie Endowment’s projects, e.g., non-proliferation, democracy building, trade, US leadership, China-related issues and Russian/Eurasian studies. Fannie & John Hertz Foundation Fellowships: For pursuing graduate studies leading to a PhD degree in applications of the physical sciences. Fulbright Grants (requires TU Committee review): For one year of study or research abroad. Gates Cambridge Scholarship: For study at Cambridge University. George J. Mitchell Scholarships: These scholarships support one year of graduate study in any discipline offered by an institution of higher learning in Ireland or Northern Ireland. Jack Kent Cooke Graduate Arts Award: Marshall Scholarships (requires TU’s endorsement): Scholars are selected for two years of study at a UK institution in any field. National Science Foundation Graduate Research Fellowship: Awards are for three years to support graduate studies leading to a career in research for the natural and social sciences. Applicants complete an academic plan and research proposal. Submission is online through fastlane. Phi Kappa Phi Graduate Fellowship (requires TU’s nomination): Fellowship for graduate studies in any field. Rhodes Scholarship (requires TU’s endorsement): Rhodes Scholars are elected for two years of study at the University of Oxford. Paul & Daisy Soros Fellowship for New Americans: These fellowships provide substantial financial assistance to help either graduating seniors or a graduate with a bachelor’s degree who possesses a green card, has applied for naturalization, has been naturalized as a US citizen, or is the child of two parents who are both naturalized US citizens, to attend or continue a graduate program in any field of an American university. Other Resources The following resources will provide more comprehensive, though not complete, listings of scholarships, please consult these sources. Online Sources: Illinois’ Fellowship Finder database https://apps.grad.illinois.edu/fellowship-finder/ Alex Lang’s advise for applying for an NSF Fellowship: https://www.alexhunterlang.com/nsf-fellowship Penn State’s guide to writing personal statements: https://www.e-education.psu.edu/writingpersonalstatementsonline/ Available at the McFarlin Library: The Grants Register (LB2338.G72 ref) The Scholarship Book, the complete guide to private scholarships, grants and loans for undergraduates (LB2337.2.C37 1990 ref) The Graduate Scholarship Directory (LB2337.2C36 1993 ref) Peterson’s Grants for Graduate Study (LB2338.G69 ref) Directory of Financial Aid for Women (LB2338.S342 ref) The International Scholarship Book, the complete guide to financial aid for study abroad (LB2337.2C364 1990 ref) 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn COLLEGES Arts & Sciences Business Engineering & Natural Sciences Health Sciences Graduate School Law RESOURCES Apply Visit Virtual Tour Accreditation Email Subscription Contact TU SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policies Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT