Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About the University About the University Our Mission Strategic Plan TU Commitment President Provost Executive Staff Board of Trustees History & Traditions Points of Pride Fast Facts Admission Undergraduate Admission International Admission Graduate Admission Law Admission Financial Aid Financial Aid Tuition & Costs Applying for Aid Applying for Aid Award Notification Renewing Financial Aid Accepting Aid Receiving Aid Changes to Aid Study Abroad Financial Aid Summer Financial Aid Scholarships Scholarships First Time Entering Freshmen First Time Entering Transfer Scholarships Prior to Fall 2019 Outside Undergraduate Scholarships Grants & State Scholarship Programs Loans Loans Direct Subsidized Loan Direct Unsubsidized Loan Direct Graduate PLUS Loan Direct Parent PLUS Loan Private Loan Loan Disbursement & Repayment Information Loan Counseling Self-Report Enrollment for Deferment Student Employment Federal Verification Process Important Facts to Know Important Facts to Know Policies Student Consumer Information Financial Aid Frequently Asked Questions Student Financial Services Academics Explore Programs Accreditation Academic Calendar Advising Bulletin (Graduate) Bulletin (Undergraduate) Faculty Academic Journals & Publications Integrative & Experiential Learning Global Engagement Honors Program McFarlin Library Research Schedule of Courses Starfish Tulsa Undergraduate Research Challenge (TURC) University School Colleges College of Arts & Sciences College of Business College of Engineering & Natural Sciences College of Health Sciences College of Law Graduate School Housing & Dining Housing & Dining Housing & Dining Requirement Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing Selection Apply for Housing Current Student Info Incoming Student Info Residence Hall Life Residence Hall Life Housing and Dining Options and Rates Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall LaFortune House John Mabee Hall Lottie Jane Mabee Hall Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing Apartment Life Apartment Life Housing and Dining Options and Rates Brown Village Lorton Village Mayo Village Norman Village University Square West Park Village Living Learning Communities Greek Housing Accessibility Gender Inclusive Living Dining Services Dining Services Locations Mobile Dining Meal Plans Hurricane Gold Dollars Catering Nutrition Student Experience Student Experience Campus Services HQ Academic Advising Academic Advising Advising Forms Meet the Staff Meet with an Advisor New Student Enrollment Accessibility Student Access About Student Access Accessibility Resources Accessibility Services Coaching Groups D-Cares Hardship Assistance Pathfinders Forms, Guidelines, Policies FAQs Contact Student Access Bookstore Campus Security Campus Security Campus Safety Measures Security Services University Policies Crime Reports Crisis Management Plan Contact Campus Security (Non-Emergency Use Only) CaneCareers CaneCareers Students & Alumni Employers Exploring Majors & Careers Career Planning Resources Finding a Job or Internship Career Labs & Events Salary & Placement Statistics Job Placement Guarantee Meet Our Staff Contact Career Development Commencement Commencement Information for Graduates Commencement FAQs Final Bell Counseling Services Counseling Services CAPS Staff CAPS Services The Self-Help Toolkit Virtual Mental Health Workshops Self-Help Mobile Applications Collection Self-Help Collection Mental Wellbeing & COVID-19 Mental Health First Aid Community Mental Health Resources Diversity, Equity & Inclusion Financial Wellness Student Financial Wellness Meet Our Staff Workshops & Events Resources Fitness & Recreation Campus Recreation Fitness Center Information Intramural Sports Racquetball Courts Fitness Classes Personal Trainers Jobs at CFC Contact Campus Recreation Global Engagement Sorority & Fraternity Life Sorority & Fraternity Life National Pan-Hellenic Council NPC Chapters NIC Chapters Recruitment Information Greek Terminology Greek FAQs Contact the Office of Sorority & Fraternity Life Health Center Health Center Immunization Compliance Policy Services Offered Patient Rights and Responsibilities Orientation & Leadership New Student Programs New Student Orientation Orientation for Parents Peer Mentors Contact New Student Programs Parents & Families Parents & Families Welcome Messages TU Parent & Family Association Resources for Parents Parent FAQs Parking on campus Student Activities Student Activities Student Organizations Campus Ministries Involvement Opportunities Student Life Student Life Student Handbook, Policies, Student Commitment and Pledge Notification of Rights under the Family Educational Rights and Privacy Act (“FERPA”) Notice of Rights under Title IX CaneCares Contact Student Affairs Student Association Student Success Resources Student Success Resources Nontraditional Students Current Students International Students Commuter Students Incoming Freshmen Veterans Transfer Students Success Coaches Success Coaches About Us Our Approach and Services Schedule an Appointment Meet the Staff Sexual Violence Prevention Sexual Violence Prevention & Education Reporting Sexual Violence Advocacy Alliance Getting Care Your Rights at TU Resources Helping a Friend Current Efforts Get Involved Get Informed Definitions Policies and Laws Alcohol and Consent Frequently Asked Questions Title IX Tutoring Veterans Veterans Yellow Ribbon Program McKee Student Veterans Center Transcripts & Financial Aid VA Benefits & Scholarships TU Student Veteran Association Veterans Career Development and Student Success Frequently Asked Questions Contact the Veterans Center University Initiatives Accessibility Community Lecture Series Community Service Coronavirus Mitigation Diversity, Equity & Inclusion Sustainability True Blue Neighbors KWGS (NPR) Presidential Lecture Series Staff Advisory Council Offices Offices Directory Bursar Bursar Tuition Payment Policy Methods of Payment Tuition Payment Plans Authorized User Access Student Health Insurance Student Tuition Insurance Bursar Resources Meet the Bursar Team Contact the Bursar’s Office Business/Controller Campus Security Counseling Services Diversity, Equity & Inclusion Facilities Management Health Center Health Center Services Offered Immunization Compliance Policy Patient Rights and Responsibilities Human Resources Human Resources Job Search Faculty Positions Employee Benefits Applicants Rights Staff Advisory Council Staff Commitment Awards Information for Employees Information Technology Information Technology About IT Applications Policies/Guidelines Hardware Requirements Support Services University Initiatives Institutional Research & Data Analytics Integrative & Experiential Learning Integrative & Experiential Learning Honors Program JumpStart Nationally Competitive Scholarships Tulsa Undergraduate Research Challenge World’s Challenge Challenge Parking on campus Registrar Research & Sponsored Programs Strategic Marketing & Communications The Union Title IX Student Life University Advancement & Alumni Engagement University Advancement & Alumni Engagement Why give How to give Where to give Planned Giving TU Alumni Make A Gift Quick Links News Events Maps Library Support TU TU Login Athletics Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Current Students Graduate Students International Students Parents & Families Job Seekers Employees Veterans Alumni News & Media Starfish Training Starfish Rollout Timeline Quick Guides & Tools Faculty & Staff Resources Implementation Committee Close Menu × Close Menu Common Questions How much does TU cost? What majors are offered? How do I interview for admission? How do I schedule a visit? How can I transfer to TU? Where is the new student checklist? How do a request a transcript? Where can I find job listings? How do I make a gift to TU? How do I login to the TU Portal? Where can I find the Course Catalog? Where is the Academic Calendar? How do I find out about events at TU? Where can I find information about disability accommodations? Close Search / Campus Services HQ / Housing & Dining / Residence Hall Life / Summer Residence Hall Housing Summer Residence Hall Housing HOUSING & DINING Housing and Dining Options and Rates Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing RESIDENCE HALLS Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall John Mabee Hall LaFortune House Lottie Jane Mabee Hall Living Learning Communities Summer Housing information for 2022 Summer Housing is available at Fisher South. If you are interested in a summer apartment click here. Building Room Configuration Weekly Rate Fisher South Double occupancy $245.00 Fisher South Single occupancy (Space Permitting) $275.00 Residents in summer housing will be assessed a $25 community fee for the summer term. Apply Here When applying, it is important that you familiarize yourself with the accommodation (Fisher South) we offer, as well as our policies and procedures regarding payment, and canceling your housing & dining agreement. As part of your application, you will be required to review and agree to the terms and conditions of the 2022 Summer Housing Agreement (to access the license you will need your Net ID and password.) Click here to apply for summer housing in Fisher South. Please note that once an application is submitted, it will take approximately 3-4 days to process and make an assignment. Arriving/Departing Check-In Information: Residents who have completed a Housing/Dining Agreement and have been approved for check-in can move-in from 9:00 am to 5:00 pm Monday-Thursday and 9 am to Noon on Friday. If you need weekend arrival time you need to make prior arrangements. Check-in: To check-in, go directly to Fisher South. Need directions? Check out our campus map. Keys: You will receive your room key and check-in information packet. Parking Permit: For students who have already purchased a 2022-2023 permit, you will not need to do anything different. For incoming students, please visit to secure a temporary permit until you can purchase a year-long permit. TU ID Card: If you do not already have your TU ID Card please upload a photo prior to your arrival so your TU ID card will be available at check-in. Visit Canephoto to upload a photo for your TU ID Card. The TU ID Card is the official identification card. Your ID Card can be used for: Photo identification Access to certain buildings and facilities on campus Access to a variety of campus events and services Swipe for meal plan, Hurricane Gold Dollars and dining dollars TU ID Cards must be carried at all times when on campus and presented to University officials upon request. Check-out Information: (Departing & Transitioning) All Residents are required to check-out by 12 noon on their scheduled check-out date. Residents should be sure to: Remove all personal belongings and garbage from their room Return all keys to the front desk drop box Any unreturned keys will result in an $85 lock-change charge. Transition Housing For academic year TU students, Transition Housing refers to those periods when the university is not in session, but campus housing is open: Between the end of Spring Housing and the start of Summer Housing Between the end of Summer Housing and the start of academic year Fall Housing To be eligible for transition housing, students must: Have a current housing assignment Have a confirmed housing assignment the next term Remain in housing during the designated transition period Move belongings to new assignment (if necessary) within 24 hours of notification To transition from Spring to Summer housing TU students must have a Summer Housing reservation beginning week 1. To transition from Summer to Fall housing, TU students must have a Summer Housing reservation through the end of the summer term. CaneFlix/Internet CaneFlix is a service provided by Campus Housing that offers students entertainment 24/7 on-demand. Caneflix hosts a large variety of movies and TV shows throughout the year. CaneFlix On Demand is available while on campus and is a CLICK away. Campus Internet Service: Click here for detail information about the campus internet service, how to connect to the TUgaming Network, Wireless Connection Guide and other information. If you have any problems/questions contact IT helpdesk at help@utulsa.edu CaneRepair-Maintenance Maintenance Request: In order to request a repair, residents can submit an online service request form or call 918-631-2245 during business hours (Monday-Friday 7:30am-4:30pm). Requests for repair are generally responded to within a 24- to 72-hour period, although repairs requiring special parts or procedures may take more time to be completed. Emergencies, such as major leaks, flooding, broken door locks, or any problem that endangers property or safety, should be immediately reported to the campus security at 918-631-5555. Internet Issues: Campus Internet Service: Click here for detail information about the campus internet service, how to connect to the TUgaming Network, Wireless Connection Guide, and other information. If you have any problems/questions contact IT helpdesk at help@utulsa.edu Laundry Facility Summer School housing has a free laundry facilities. Mail Services Mail pick-up (letters and packages) is at the Student Union. Their hours are Monday-Thursday 8am-5 pm and Friday 8 am until Noon. Please use this format to address student mail and packages: First and Last Name 2831 E 8th Street Fisher South, Rm # Tulsa, OK 74104 When changing buildings or checking out, residents should fill out a change of address form through US postal service. Only first-class mail will be forwarded. For more information about Mail Services check out their webpage. Student TU ID Card Incoming Students Students who are enrolled in Summer 2022 courses may submit your photo now through CanePhoto on your mobile device. Summer School (Fisher South) residents – Please submit your photo 3 business days prior to your arrival and we will have your ID ready for you at check-in. All other residents – Please submit your photo 3 business days prior to arrival and we will have it printed off and can be picked up at the Parking & Card Services Office, in Fisher Hall. 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn COLLEGES Arts & Sciences Business Engineering & Natural Sciences Health Sciences Graduate School Law RESOURCES Apply Visit Virtual Tour Accreditation Email Subscription Contact TU SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policies Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT