Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About the University About the University Our Mission Strategic Plan TU Commitment President Provost Executive Staff Board of Trustees History & Traditions Points of Pride Fast Facts Admission Undergraduate Admission International Admission Graduate Admission Law Admission Financial Aid Financial Aid Tuition & Costs Applying for Aid Applying for Aid Award Notification Renewing Financial Aid Accepting Aid Receiving Aid Changes to Aid Study Abroad Financial Aid Summer Financial Aid Scholarships Scholarships First Time Entering Freshmen First Time Entering Transfer Scholarships Prior to Fall 2019 Outside Undergraduate Scholarships Grants & State Scholarship Programs Loans Loans Direct Subsidized Loan Direct Unsubsidized Loan Direct Graduate PLUS Loan Direct Parent PLUS Loan Private Loan Loan Disbursement & Repayment Information Loan Counseling Self-Report Enrollment for Deferment Student Employment Federal Verification Process Important Facts to Know Important Facts to Know Policies Student Consumer Information Financial Aid Frequently Asked Questions Student Financial Services Academics Explore Programs Accreditation Academic Calendar Advising Bulletin (Graduate) Bulletin (Undergraduate) Faculty Academic Journals & Publications Integrative & Experiential Learning Global Engagement Honors Program McFarlin Library Research Schedule of Courses Starfish Tulsa Undergraduate Research Challenge (TURC) University School Colleges College of Arts & Sciences College of Business College of Engineering & Natural Sciences College of Health Sciences College of Law Graduate School Housing & Dining Housing & Dining Housing & Dining Requirement Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing Selection Apply for Housing Current Student Info Incoming Student Info Residence Hall Life Residence Hall Life Housing and Dining Options and Rates Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall LaFortune House John Mabee Hall Lottie Jane Mabee Hall Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing Apartment Life Apartment Life Housing and Dining Options and Rates Brown Village Lorton Village Mayo Village Norman Village University Square West Park Village Living Learning Communities Greek Housing Accessibility Gender Inclusive Living Dining Services Dining Services Locations Mobile Dining Meal Plans Hurricane Gold Dollars Catering Nutrition Student Experience Student Experience Campus Services HQ Academic Advising Academic Advising Advising Forms Meet the Staff Meet with an Advisor New Student Enrollment Accessibility Student Access About Student Access Accessibility Resources Accessibility Services Coaching Groups D-Cares Hardship Assistance Pathfinders Forms, Guidelines, Policies FAQs Contact Student Access Bookstore Campus Security Campus Security Campus Safety Measures Security Services University Policies Crime Reports Crisis Management Plan Contact Campus Security (Non-Emergency Use Only) CaneCareers CaneCareers Students & Alumni Employers Exploring Majors & Careers Career Planning Resources Finding a Job or Internship Career Labs & Events Salary & Placement Statistics Job Placement Guarantee Meet Our Staff Contact Career Development Commencement Commencement Information for Graduates Commencement FAQs Final Bell Counseling Services Counseling Services CAPS Staff CAPS Services The Self-Help Toolkit Virtual Mental Health Workshops Self-Help Mobile Applications Collection Self-Help Collection Mental Wellbeing & COVID-19 Mental Health First Aid Community Mental Health Resources Diversity, Equity & Inclusion Financial Wellness Student Financial Wellness Meet Our Staff Workshops & Events Resources Fitness & Recreation Campus Recreation Fitness Center Information Intramural Sports Racquetball Courts Fitness Classes Personal Trainers Jobs at CFC Contact Campus Recreation Global Engagement Sorority & Fraternity Life Sorority & Fraternity Life National Pan-Hellenic Council NPC Chapters NIC Chapters Recruitment Information Greek Terminology Greek FAQs Contact the Office of Sorority & Fraternity Life Health Center Health Center Immunization Compliance Policy Services Offered Patient Rights and Responsibilities Orientation & Leadership New Student Programs New Student Orientation Orientation for Parents Peer Mentors Contact New Student Programs Parents & Families Parents & Families Welcome Messages TU Parent & Family Association Resources for Parents Parent FAQs Parking on campus Student Activities Student Activities Student Organizations Campus Ministries Involvement Opportunities Student Life Student Life Student Handbook, Policies, Student Commitment and Pledge Notification of Rights under the Family Educational Rights and Privacy Act (“FERPA”) Notice of Rights under Title IX CaneCares Contact Student Affairs Student Association Student Success Resources Student Success Resources Nontraditional Students Current Students International Students Commuter Students Incoming Freshmen Veterans Transfer Students Success Coaches Success Coaches About Us Our Approach and Services Schedule an Appointment Meet the Staff Sexual Violence Prevention Sexual Violence Prevention & Education Reporting Sexual Violence Advocacy Alliance Getting Care Your Rights at TU Resources Helping a Friend Current Efforts Get Involved Get Informed Definitions Policies and Laws Alcohol and Consent Frequently Asked Questions Title IX Tutoring Veterans Veterans Yellow Ribbon Program McKee Student Veterans Center Transcripts & Financial Aid VA Benefits & Scholarships TU Student Veteran Association Veterans Career Development and Student Success Frequently Asked Questions Contact the Veterans Center University Initiatives Accessibility Community Lecture Series Community Service Coronavirus Mitigation Diversity, Equity & Inclusion Sustainability True Blue Neighbors KWGS (NPR) Presidential Lecture Series Staff Advisory Council Offices Offices Directory Bursar Bursar Tuition Payment Policy Methods of Payment Tuition Payment Plans Authorized User Access Student Health Insurance Student Tuition Insurance Bursar Resources Meet the Bursar Team Contact the Bursar’s Office Business/Controller Campus Security Counseling Services Diversity, Equity & Inclusion Facilities Management Health Center Health Center Services Offered Immunization Compliance Policy Patient Rights and Responsibilities Human Resources Human Resources Job Search Faculty Positions Employee Benefits Applicants Rights Staff Advisory Council Staff Commitment Awards Information for Employees Information Technology Information Technology About IT Applications Policies/Guidelines Hardware Requirements Support Services University Initiatives Institutional Research & Data Analytics Integrative & Experiential Learning Integrative & Experiential Learning Honors Program JumpStart Nationally Competitive Scholarships Tulsa Undergraduate Research Challenge World’s Challenge Challenge Parking on campus Registrar Research & Sponsored Programs Strategic Marketing & Communications The Union Title IX Student Life University Advancement & Alumni Engagement University Advancement & Alumni Engagement Why give How to give Where to give Planned Giving TU Alumni Make A Gift Quick Links News Events Maps Library Support TU TU Login Athletics Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Current Students Graduate Students International Students Parents & Families Job Seekers Employees Veterans Alumni News & Media Starfish Training Starfish Rollout Timeline Quick Guides & Tools Faculty & Staff Resources Implementation Committee Close Menu × Close Menu Common Questions How much does TU cost? What majors are offered? How do I interview for admission? How do I schedule a visit? How can I transfer to TU? Where is the new student checklist? How do a request a transcript? Where can I find job listings? How do I make a gift to TU? How do I login to the TU Portal? Where can I find the Course Catalog? Where is the Academic Calendar? How do I find out about events at TU? Where can I find information about disability accommodations? Close Search / Campus Services HQ / Housing & Dining / CaneRepair CaneRepair HOUSING & DINING Current Student Housing Selection Incoming Student Housing Selection Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing & Dining Requirement Welcome to Campus Dining Residence Hall Life Apartment Life Greek Housing Accessible Campus Housing Gender Inclusive Living Living Learning Communities We strive to make your campus housing experience the best it can be. This is a page of information that will help you get the specific assistance you need in resolving any issue you may have with your room, apartment or building. Please select a topic below: Internet/IT Issues IT is responsible for the connectivity of your devices while on campus. If you have issues regarding TU email, Internet, setting up gaming or smart TV/streaming devices, etc, please visit the University IT page for more information, including how to submit tickets. Facilities Management - Heating/Air Conditioning Issue Facilities management is responsible for the overall condition of your room. If you have issues related to pests, HVAC system, plumbing, electrical, etc. issues, please visit the University’s Facilities Management. work order system to submit issues. We take your comfort very seriously, and if you are experiencing these issues when the weather is over 90 degrees, or below 40 degree, we consider these situations urgent. In these cases, we ask you to call the Facilities Management directly at 918-631-2245 during business hours, or Call Campus Security at 918-631-5555 after hours and on the weekends. They will respond as quickly as possible. During the winter months, we require students living in Apartments to keep the heat on at all time. You can lower your thermostat to 60 degrees to save money, but windows and doors must be closed. Facilities Management - Water leak/Plumbing issue Water is the single most destructive force in our buildings. Thank you for coming here to report an issue, as we will respond to the issue very quickly. Please report any active leak by calling the Facilities Management at 918-631-2245, or contact Campus Security at 918-631-5555 after hours and on the weekends. If you have a running/dripping faucet or toilet or backed up drain that is not causing any damage at this time, please submit a work order to the University’s Facilities Management. Please visit this link for very important water usage information. Facilities Management - Light out/Something need fixed? Whether it is your room or out in the hallway, many eyes help us keep things fixed and in good condition. If you see something broken or a light out on campus, please submit a work order to the University’s Facilities Management. Everyone working together will keep TU going strong! Apartment Laundry Our University Apartment Laundry Equipment is owned and serviced by Appliance Warehouse, a CSC ServiceWorks Company. To request service for the washer or dryer in your apartment, please follow these specific instructions: Appliance Warehouse Dial 800-693-4343, first choose option 4, then choose option 1, then choose option 2 Please be advised, the agent will ASSUME YOU ARE A RESIDENTIAL CUSTOMER, so please EMPHASIZE that you are calling for a “COMMERCIAL ACCOUNT” and the commercial account is #1024601 for the University of Tulsa. If they still say they cannot find it, continue to emphasize that it is a COMMERCIAL ACCOUNT or ask for another agent, CHOOSING OPTION ‘2’ above is not enough, because commercial and residential calls all go to the same place. What to expect from your call to Appliance Warehouse Customer Service: 1. A request for your account number, provide them with COMMERCIAL ACCOUNT #1024601 for University of Tulsa 2. A request for your apartment building number AND apartment number. Example: If your apartment is 1822, your building is 1800. 3. A request for a description of the problem 4. They should give you a service date within three (3) business days 5. GET a Confirmation Number for tracking their arrival 6. After 9am on the day of the service, you can check their scheduled arrival time on the Appliance Warehouse website by clicking on the “CHECK ETA” at the top of the page. Should you have any concerns about your service from Appliance Warehouse, you may contact the housing office at 918-631-2516 or email us at housing@utulsa.edu for assistance. Residence Hall Laundry Bed Adjustments If your bed becomes loose or broken, please submit a work order to the University’s Facilities Management. You are allowed to bunk your beds but do not attempt to do it by yourself! Get a friend to help. The Facilities Management does not bunk beds. For your safety, you must use proper bunk bed pins and they are available from a staff member. You can find approved-bed risers at your local retail store. Never attempt to use risers on bunked beds. Always use common sense and safety when adjusting your bed. 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn COLLEGES Arts & Sciences Business Engineering & Natural Sciences Health Sciences Graduate School Law RESOURCES Apply Visit Virtual Tour Accreditation Email Subscription Contact TU SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policies Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT