Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About the University About the University Our Mission Strategic Plan TU Commitment President Provost Executive Staff Board of Trustees History & Traditions Points of Pride Fast Facts Admission Undergraduate Admission International Admission Graduate Admission Law Admission Financial Aid Financial Aid Tuition & Costs Applying for Aid Applying for Aid Award Notification Renewing Financial Aid Accepting Aid Receiving Aid Changes to Aid Study Abroad Financial Aid Summer Financial Aid Scholarships Scholarships First Time Entering Freshmen First Time Entering Transfer Scholarships Prior to Fall 2019 Outside Undergraduate Scholarships Grants & State Scholarship Programs Loans Loans Direct Subsidized Loan Direct Unsubsidized Loan Direct Graduate PLUS Loan Direct Parent PLUS Loan Private Loan Loan Disbursement & Repayment Information Loan Counseling Self-Report Enrollment for Deferment Student Employment Federal Verification Process Important Facts to Know Important Facts to Know Policies Student Consumer Information Financial Aid Frequently Asked Questions Student Financial Services Academics Explore Programs Accreditation Academic Calendar Advising Bulletin (Graduate) Bulletin (Undergraduate) Faculty Academic Journals & Publications Integrative & Experiential Learning Global Engagement Honors Program McFarlin Library Research Schedule of Courses Starfish Tulsa Undergraduate Research Challenge (TURC) University School Colleges College of Arts & Sciences College of Business College of Engineering & Natural Sciences College of Health Sciences College of Law Graduate School Housing & Dining Housing & Dining Housing & Dining Requirement Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing Selection Apply for Housing Current Student Info Incoming Student Info Residence Hall Life Residence Hall Life Housing and Dining Options and Rates Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall LaFortune House John Mabee Hall Lottie Jane Mabee Hall Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing Apartment Life Apartment Life Housing and Dining Options and Rates Brown Village Lorton Village Mayo Village Norman Village University Square West Park Village Living Learning Communities Greek Housing Accessibility Gender Inclusive Living Dining Services Dining Services Locations Mobile Dining Meal Plans Hurricane Gold Dollars Catering Nutrition Student Experience Student Experience Campus Services HQ Academic Advising Academic Advising Advising Forms Meet the Staff Meet with an Advisor New Student Enrollment Accessibility Student Access About Student Access Accessibility Resources Accessibility Services Coaching Groups D-Cares Hardship Assistance Pathfinders Forms, Guidelines, Policies FAQs Contact Student Access Bookstore Campus Security Campus Security Campus Safety Measures Security Services University Policies Crime Reports Crisis Management Plan Contact Campus Security (Non-Emergency Use Only) CaneCareers CaneCareers Students & Alumni Employers Exploring Majors & Careers Career Planning Resources Finding a Job or Internship Career Labs & Events Salary & Placement Statistics Job Placement Guarantee Meet Our Staff Contact Career Development Commencement Commencement Information for Graduates Commencement FAQs Final Bell Counseling Services Counseling Services CAPS Staff CAPS Services The Self-Help Toolkit Virtual Mental Health Workshops Self-Help Mobile Applications Collection Self-Help Collection Mental Wellbeing & COVID-19 Mental Health First Aid Community Mental Health Resources Diversity, Equity & Inclusion Financial Wellness Student Financial Wellness Meet Our Staff Workshops & Events Resources Fitness & Recreation Campus Recreation Fitness Center Information Intramural Sports Racquetball Courts Fitness Classes Personal Trainers Jobs at CFC Contact Campus Recreation Global Engagement Sorority & Fraternity Life Sorority & Fraternity Life National Pan-Hellenic Council NPC Chapters NIC Chapters Recruitment Information Greek Terminology Greek FAQs Contact the Office of Sorority & Fraternity Life Health Center Health Center Immunization Compliance Policy Services Offered Patient Rights and Responsibilities Orientation & Leadership New Student Programs New Student Orientation Orientation for Parents Peer Mentors Contact New Student Programs Parents & Families Parents & Families Welcome Messages TU Parent & Family Association Resources for Parents Parent FAQs Parking on campus Student Activities Student Activities Student Organizations Campus Ministries Involvement Opportunities Student Life Student Life Student Handbook, Policies, Student Commitment and Pledge Notification of Rights under the Family Educational Rights and Privacy Act (“FERPA”) Notice of Rights under Title IX CaneCares Contact Student Affairs Student Association Student Success Resources Student Success Resources Nontraditional Students Current Students International Students Commuter Students Incoming Freshmen Veterans Transfer Students Success Coaches Success Coaches About Us Our Approach and Services Schedule an Appointment Meet the Staff Sexual Violence Prevention Sexual Violence Prevention & Education Reporting Sexual Violence Advocacy Alliance Getting Care Your Rights at TU Resources Helping a Friend Current Efforts Get Involved Get Informed Definitions Policies and Laws Alcohol and Consent Frequently Asked Questions Title IX Tutoring Veterans Veterans Yellow Ribbon Program McKee Student Veterans Center Transcripts & Financial Aid VA Benefits & Scholarships TU Student Veteran Association Veterans Career Development and Student Success Frequently Asked Questions Contact the Veterans Center University Initiatives Accessibility Community Lecture Series Community Service Coronavirus Mitigation Diversity, Equity & Inclusion Sustainability True Blue Neighbors KWGS (NPR) Presidential Lecture Series Staff Advisory Council Offices Offices Directory Bursar Bursar Tuition Payment Policy Methods of Payment Tuition Payment Plans Authorized User Access Student Health Insurance Student Tuition Insurance Bursar Resources Meet the Bursar Team Contact the Bursar’s Office Business/Controller Campus Security Counseling Services Diversity, Equity & Inclusion Facilities Management Health Center Health Center Services Offered Immunization Compliance Policy Patient Rights and Responsibilities Human Resources Human Resources Job Search Faculty Positions Employee Benefits Applicants Rights Staff Advisory Council Staff Commitment Awards Information for Employees Information Technology Information Technology About IT Applications Policies/Guidelines Hardware Requirements Support Services University Initiatives Institutional Research & Data Analytics Integrative & Experiential Learning Integrative & Experiential Learning Honors Program JumpStart Nationally Competitive Scholarships Tulsa Undergraduate Research Challenge World’s Challenge Challenge Parking on campus Registrar Research & Sponsored Programs Strategic Marketing & Communications The Union Title IX Student Life University Advancement & Alumni Engagement University Advancement & Alumni Engagement Why give How to give Where to give Planned Giving TU Alumni Make A Gift Quick Links News Events Maps Library Support TU TU Login Athletics Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Current Students Graduate Students International Students Parents & Families Job Seekers Employees Veterans Alumni News & Media Starfish Training Starfish Rollout Timeline Quick Guides & Tools Faculty & Staff Resources Implementation Committee Close Menu × Close Menu Common Questions How much does TU cost? What majors are offered? How do I interview for admission? How do I schedule a visit? How can I transfer to TU? Where is the new student checklist? How do a request a transcript? Where can I find job listings? How do I make a gift to TU? How do I login to the TU Portal? Where can I find the Course Catalog? Where is the Academic Calendar? How do I find out about events at TU? Where can I find information about disability accommodations? Close Search / Campus Services HQ / Housing & Dining / Housing and Dining Options and Rates Housing and Dining Options and Rates HOUSING & DINING Current Student Housing Selection Incoming Student Housing Selection Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing & Dining Requirement Welcome to Campus Dining Residence Hall Life Apartment Life Greek Housing Accessible Campus Housing Gender Inclusive Living Living Learning Communities Rate Schedules Students who complete an agreement with TU for housing and/or dining services agree to remain in residence and participate in the meal plan for the entire period licensed. All rates are based on dates stipulated in the agreement. Those approved to arrive earlier than or stay after published dates will be charged prorated rates on a daily basis. Please carefully review the terms and conditions as well as Housing & Dining Schedules and Details. New Option for apartment residents- Study Abroad Semester Storage (check out rates below 2022-23 Apartment Rates) Summer 2022 - All Housing Rates Norman Village, University Square – West and South Occupancy cannot exceed number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person for summer period. Residents residing in summer housing will be assessed a nonrefundable $25 community fee for the summer term. Residents are responsible for the electric bill with AEP/PSO in occupied or summer storage apartment units. One Bedroom $3,461 Two Bedroom – One Occupant (one bedroom locked as empty or storage) $3,461 Two Bedroom – Two Occupants (each resident) $2,410 Three Bedroom – One Occupant (two bedrooms locked as empty or storage) $3,461 Three Bedroom – Two Occupants (one bedroom locked as empty or storage) – each resident $2,410 Three Bedroom – Three Occupants – each resident $2,276 Mayo, Lorton and Brown Village Occupancy cannot exceed number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person for summer period. Residents residing in summer housing will be assessed a nonrefundable $25 community fee for the summer term. Residents are responsible for the electric bill with AEP/PSO in occupied or summer storage apartment units. One Bedroom $3,626 Two Bedroom – One Occupant (one bedroom locked as empty or storage) $3,626 Two Bedroom – Two Occupants (each resident) $2,524 West Park Occupancy cannot exceed number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person for summer period. Residents residing in summer housing will be assessed a nonrefundable $25 community fee for the summer term. Residents are responsible for the electric bill with AEP/PSO in occupied or summer storage apartment units. One Bedroom $3,193 Two Bedroom – One Occupant (one bedroom locked as empty or storage) $3,193 Two Bedroom – Two Occupants (each resident) $2,019 Summer Apartment Storage Rates Occupancy cannot exceed number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person for summer period. All storage apartments and bedrooms are checked on a regular basis. $40 lock fee is assessed for bedroom storage in an occupied apartment. One Bedroom $200 Two or Three Bedroom – split between residents no resident occupant $400 Two or Three Bedroom with resident occupant (storage bedroom(s) locked) $200 + $40 lock fee Summer Residence Hall Rates Please visit our summer residence hall page for these rates and additional information. 2022-23 Residence Hall/Greek Rates (Academic Year) Residence Hall Rate Rates per person per semester. Private living available, space permitting. Residence Hall Association fee of $25 per semester Double Room (or Economy Single in West Suites): $3,700 per person per semester Single Room: $4,000 per semester Double Room without a roommate: $4,500 per semester Sorority and Sigma Nu Housing Rates per person per semester. Private living available, space permitting. Double Room (or Leadership Single): $3,599 per semester Double Room without a roommate: $4,125 per semester 2022-23 Apartment Rates (Academic Year) Norman Village, University Square – West and South Occupancy cannot exceed number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person per semester. One Bedroom $5,186 per semester Two Bedroom – One Occupant $7,231 per semester Two Bedroom – Two Occupants (each resident) $3,619 per semester NEW THREE BEDROOM OPTION! Three Bedroom – Two Occupants with Bonus Study Room $3,999 per semester Three Bedroom – Three Occupants $3,413 per semester Mayo, Lorton and Brown Village Occupancy cannot exceed number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person per semester. One Bedroom $5,431 per semester Two Bedroom – One Occupant $7,573 per semester Two Bedroom – Two Occupants (each resident) $3,787 per semester West Park Occupancy cannot exceed the number of bedrooms which is one person per bedroom. Residents are responsible for the electric bill with PSO. Rates are per person per semester. One Bedroom $4,781 per semester Two Bedroom – One Occupant $6,174 per semester Two Bedroom – Two Occupants (each resident) $3,030 per semester Study Abroad Semester Storage (must return to the same unit) $500 per semester 2022-23 Dining Rates (Academic Year) Name Number of meals included Dining Dollars included Cost of meal plan per semester Gold Plan 19 meals per week 300 Dining Dollars $3,194 Silver Plan 12 meals per week 500 Dining Dollars $2,683 Bronze Plan 7 meals per week 600 Dining Dollars $2,457 3rd Year Option - 80 meals per semester 80 meals per semester 300 Dining Dollars $1,757 3rd Year Option - 45 meals per semester 45 meals per semester 650 Dining Dollars $1,520 Dining plans are selected for the academic year. Students can change their meal plan selection to another TU meal plan within the first week of each semester. Dining dollar amounts are assessed per semester and are nonrefundable. Please use all dining dollars each academic year; they do not transfer to the next academic year. 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn COLLEGES Arts & Sciences Business Engineering & Natural Sciences Health Sciences Graduate School Law RESOURCES Apply Visit Virtual Tour Accreditation Email Subscription Contact TU SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policies Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT