Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About the University About the University Our Mission Strategic Plan TU Commitment President Provost Executive Staff Board of Trustees History & Traditions Points of Pride Fast Facts Admission Undergraduate Admission International Admission Graduate Admission Law Admission Financial Aid Financial Aid Tuition & Costs Applying for Aid Applying for Aid Award Notification Renewing Financial Aid Accepting Aid Receiving Aid Changes to Aid Study Abroad Financial Aid Summer Financial Aid Scholarships Scholarships First Time Entering Freshmen First Time Entering Transfer Scholarships Prior to Fall 2019 Outside Undergraduate Scholarships Grants & State Scholarship Programs Loans Loans Direct Subsidized Loan Direct Unsubsidized Loan Direct Graduate PLUS Loan Direct Parent PLUS Loan Private Loan Loan Disbursement & Repayment Information Loan Counseling Self-Report Enrollment for Deferment Student Employment Federal Verification Process Important Facts to Know Important Facts to Know Policies Student Consumer Information Financial Aid Frequently Asked Questions Student Financial Services Academics Explore Programs Accreditation Academic Calendar Advising Bulletin (Graduate) Bulletin (Undergraduate) Faculty Academic Journals & Publications Integrative & Experiential Learning Global Engagement Honors Program McFarlin Library Research Schedule of Courses Starfish Tulsa Undergraduate Research Challenge (TURC) University School Colleges College of Arts & Sciences College of Business College of Engineering & Natural Sciences College of Health Sciences College of Law Graduate School Housing & Dining Housing & Dining Housing & Dining Requirement Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing Selection Apply for Housing Current Student Info Incoming Student Info Residence Hall Life Residence Hall Life Housing and Dining Options and Rates Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall LaFortune House John Mabee Hall Lottie Jane Mabee Hall Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing Apartment Life Apartment Life Housing and Dining Options and Rates Brown Village Lorton Village Mayo Village Norman Village University Square West Park Village Living Learning Communities Greek Housing Accessibility Gender Inclusive Living Dining Services Dining Services Locations Mobile Dining Meal Plans Hurricane Gold Dollars Catering Nutrition Student Experience Student Experience Campus Services HQ Academic Advising Academic Advising Advising Forms Meet the Staff Meet with an Advisor New Student Enrollment Accessibility Student Access About Student Access Accessibility Resources Accessibility Services Coaching Groups D-Cares Hardship Assistance Pathfinders Forms, Guidelines, Policies FAQs Contact Student Access Bookstore Campus Security Campus Security Campus Safety Measures Security Services University Policies Crime Reports Crisis Management Plan Contact Campus Security (Non-Emergency Use Only) CaneCareers CaneCareers Students & Alumni Employers Exploring Majors & Careers Career Planning Resources Finding a Job or Internship Career Labs & Events Salary & Placement Statistics Job Placement Guarantee Meet Our Staff Contact Career Development Commencement Commencement Information for Graduates Commencement FAQs Final Bell Counseling Services Counseling Services CAPS Staff CAPS Services The Self-Help Toolkit Virtual Mental Health Workshops Self-Help Mobile Applications Collection Self-Help Collection Mental Wellbeing & COVID-19 Mental Health First Aid Community Mental Health Resources Diversity, Equity & Inclusion Financial Wellness Student Financial Wellness Meet Our Staff Workshops & Events Resources Fitness & Recreation Campus Recreation Fitness Center Information Intramural Sports Racquetball Courts Fitness Classes Personal Trainers Jobs at CFC Contact Campus Recreation Global Engagement Sorority & Fraternity Life Sorority & Fraternity Life National Pan-Hellenic Council NPC Chapters NIC Chapters Recruitment Information Greek Terminology Greek FAQs Contact the Office of Sorority & Fraternity Life Health Center Health Center Immunization Compliance Policy Services Offered Patient Rights and Responsibilities Orientation & Leadership New Student Programs New Student Orientation Orientation for Parents Peer Mentors Contact New Student Programs Parents & Families Parents & Families Welcome Messages TU Parent & Family Association Resources for Parents Parent FAQs Parking on campus Student Activities Student Activities Student Organizations Campus Ministries Involvement Opportunities Student Life Student Life Student Handbook, Policies, Student Commitment and Pledge Notification of Rights under the Family Educational Rights and Privacy Act (“FERPA”) Notice of Rights under Title IX CaneCares Contact Student Affairs Student Association Student Success Resources Student Success Resources Nontraditional Students Current Students International Students Commuter Students Incoming Freshmen Veterans Transfer Students Success Coaches Success Coaches About Us Our Approach and Services Schedule an Appointment Meet the Staff Sexual Violence Prevention Sexual Violence Prevention & Education Reporting Sexual Violence Advocacy Alliance Getting Care Your Rights at TU Resources Helping a Friend Current Efforts Get Involved Get Informed Definitions Policies and Laws Alcohol and Consent Frequently Asked Questions Title IX Tutoring Veterans Veterans Yellow Ribbon Program McKee Student Veterans Center Transcripts & Financial Aid VA Benefits & Scholarships TU Student Veteran Association Veterans Career Development and Student Success Frequently Asked Questions Contact the Veterans Center University Initiatives Accessibility Community Lecture Series Community Service Coronavirus Mitigation Diversity, Equity & Inclusion Sustainability True Blue Neighbors KWGS (NPR) Presidential Lecture Series Staff Advisory Council Offices Offices Directory Bursar Bursar Tuition Payment Policy Methods of Payment Tuition Payment Plans Authorized User Access Student Health Insurance Student Tuition Insurance Bursar Resources Meet the Bursar Team Contact the Bursar’s Office Business/Controller Campus Security Counseling Services Diversity, Equity & Inclusion Facilities Management Health Center Health Center Services Offered Immunization Compliance Policy Patient Rights and Responsibilities Human Resources Human Resources Job Search Faculty Positions Employee Benefits Applicants Rights Staff Advisory Council Staff Commitment Awards Information for Employees Information Technology Information Technology About IT Applications Policies/Guidelines Hardware Requirements Support Services University Initiatives Institutional Research & Data Analytics Integrative & Experiential Learning Integrative & Experiential Learning Honors Program JumpStart Nationally Competitive Scholarships Tulsa Undergraduate Research Challenge World’s Challenge Challenge Parking on campus Registrar Research & Sponsored Programs Strategic Marketing & Communications The Union Title IX Student Life University Advancement & Alumni Engagement University Advancement & Alumni Engagement Why give How to give Where to give Planned Giving TU Alumni Make A Gift Quick Links News Events Maps Library Support TU TU Login Athletics Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Current Students Graduate Students International Students Parents & Families Job Seekers Employees Veterans Alumni News & Media Starfish Training Starfish Rollout Timeline Quick Guides & Tools Faculty & Staff Resources Implementation Committee Close Menu × Close Menu Common Questions How much does TU cost? What majors are offered? How do I interview for admission? How do I schedule a visit? How can I transfer to TU? Where is the new student checklist? How do a request a transcript? Where can I find job listings? How do I make a gift to TU? How do I login to the TU Portal? Where can I find the Course Catalog? Where is the Academic Calendar? How do I find out about events at TU? Where can I find information about disability accommodations? Close Search / Campus Services HQ / Housing & Dining / Greek Housing Greek Housing HOUSING & DINING Current Student Housing Selection Incoming Student Housing Selection Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing & Dining Requirement Welcome to Campus Dining Residence Hall Life Apartment Life Greek Housing Accessible Campus Housing Gender Inclusive Living Living Learning Communities The University of Tulsa hosts several fraternities and sororities. Students can live in University-recognized Greek houses beginning in the fall semester of their freshmen year. Please carefully review the following information and guidelines to live in Greek Housing. Sorority Housing University Housing collaborates with six national sororities to offer 185 spaces for women who join the Greek system. Sorority housing is provided in 6 two-story homes, one for each national chapter. Sorority women participate in house-sponsored dining programs and are encouraged to establish a Dining Dollars or Hurricane Gold account for additional meals and snacks. NPC sororities have houses divided into two parts, the front and back of the house. The front portion is the lodge containing the meeting space, kitchen and dining room for the sorority chapter. This portion of the house is owned and operated by a chapter-housing corporation. The back of the house is the residential portion, which is owned and operated by University Housing. The rooms are set mostly in suite style, double rooms. Each house has anywhere from 26-32 beds. Suite-style living with dual occupancy bedrooms and vanity area One bathroom per suite Wired and wireless internet Laundry facilities on site Smoke detector in each room Women interested in Greek Life at TU should contact the Office of Student Affairs at 918-631-2327 for more specific information about recruitment and sorority life. TU Sororities with Housing Option Chi Omega Delta Delta Delta Delta Gamma Kappa Alpha Theta Kappa Delta Kappa Kappa Gamma Living in Sorority Housing: Current Students: Sorority Housing for Spring 2022: Move-in date: Friday, January 7th, beginning at 9a.m. Sorority Housing closes for Spring Break on Saturday, March 12, 2022 at noon, and reopen Sunday, March 20, 2022 at 9am. Sorority residents residing in campus housing may move-in beginning January 7th. Incoming Students: Please review First-Year Greek Moves below Fraternity Housing Five national fraternities with a housing option are represented on TU’s campus. Members reside in houses owned and operated by the respective fraternities and in campus residence hall and apartments. Living arrangements and special amenities vary within each house. Exemptions from the campus residency policy must be obtained to allow students who qualify to reside in private fraternity housing. ) Exemption forms are available in the Housing and Dining Services office in Fisher Hall.) All first and second-year students living in fraternity housing must participate in either a university or fraternity meal program. Residents are encouraged to establish Dining Dollars or a Hurricane Gold account for additional meals and snacks. Men interested in Greek Life at TU should contact the Office of Student Affairs at 918-631-2327 for more specific information about recruitment and fraternity life. TU Fraternities with Housing Option Kappa Alpha Kappa Sigma Lambda Chi Alpha Pi Kappa Alpha Sigma Chi Sigma Nu Living in Fraternity Housing: Current Students: Moving to Fraternity Housing for Fall 2021: Move-in date Tuesday, August 17th, 9a.m.- 4p.m. Fraternity residents residing in campus housing may move-in beginning August 20th. If you need to arrive prior to this date you may request early move-in starting July 1st. Residents arriving before move-in will be charged a daily rate. Incoming Students: Review First-Year Greek Moves First-Year Greek Moves - For Spring 2022 First-Year Greek Moves (for Spring 2022) Campus Housing has developed the following procedure in support of our partnership with Greek Affairs: Greek members should check with their organization presidents to ensure that a current house roster is on file with Campus Housing. Moves will not be approved until this is completed. Requests to move to Fraternity House must be submitted and approved by Noon, November 15, 2021, and requests to move to Sorority House must be submitted and approved by Noon, November 15, 2021; requests for the fall semester will not be considered after this date. Members moving to a Greek house for the semester and wishing to cancel their housing and/or dining must complete a First-Year Only, Greek Housing/Dining Assignment Change Request Form available in Housing self-service. All Spring semester moves should plan to vacate their current room by NOON on December 19th, 2021, and receive their new key on Friday, January 7th, 2022, starting at 9:00am. Please note: All first-year students moving into a greek house that request to cancel an academic year dining plan for the Spring semester will be subject to a $300 liquidated damages charge. 2021-2022 Housing Selection for Current Students Do you plan to live in a sorority or fraternity house? Students residing in Sorority Housing or Sigma Nu will need to complete a Housing and Dining license for 2021-2022. This will be the only step you will need to complete to secure your housing. Once you have submitted your housing and dining agreement your House President will make assignments and provide a house roster to the housing office. On April 15th you will be able to purchase your parking permit for 2021-2022 starting at 9 am. If you are unsure if you will living in the house please reach out to your House President and the Housing office to discuss housing options. Please make every effort to be certain of your plans before you submit your Housing and Dining License. 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn COLLEGES Arts & Sciences Business Engineering & Natural Sciences Health Sciences Graduate School Law RESOURCES Apply Visit Virtual Tour Accreditation Email Subscription Contact TU SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policies Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT