Skip to content Skip to navigation SUNetID Login SUNetID Login Office of the Vice Provost for Graduate Education COVID-19 INFO FOR STUDENTS Search form Search Navigation menu Academic Guidance Overview Advising & Mentoring Policies & Planning Problem Solving & Crisis Intervention Faculty Advisory Committee Student & Postdoc Vision Team Diversity Initiatives Overview Programs & Funding Recruitment Awards Professional Development Overview Programs & Funding Grad Grow Career Planning Stanford Courses Interdisciplinary Learning Overview Stanford Graduate Summer Institute Networking & Learning Programs & Funding Stanford Courses Fellowships & Funding Overview Graduate Student Funding VPGE Fellowships VPGE Fellowship Policies VPGE Funding Opportunities Current VPGE Fellows You are here Home » News News Recent News Newsletter Grad Ed Champion COVID-19 News Find a News Item Search by title Filter by area of focus - Any -Academic GuidanceDiversity InitiativesFellowships & FundingInterdisciplinary LearningProfessional Development Filter by category - Any -AnnouncementAwardsCOVID-19EducationEventsFacultyFellowGrad Ed ChampionNewsletterResearchStanfordStudentsVPGE Recent News May 13 2022 | Newsletter Events, Newsletter, Students, VPGE Bee ready for these upcoming opportunities! This monthly newsletter compiles the latest events, news, and resources for members of the Stanford graduate education community. Read the May issueSubscribe to receive future issues Apr 27 2022 | Stanford Report Fellow, Research, Stanford Mindsets formed at the beginning of the COVID-19 pandemic predict well-being several months later, Stanford psychologists find Warnings of the fast-spreading SARS-CoV-2 virus in early 2020 threw everyone’s lives into chaos. Many people wondered how the virus would affect their health, jobs, housing accommodations, and other aspects of their lives. To cope with the turmoil and confusion of COVID-19, individuals quickly... Apr 27 2022 | Stanford Report Fellow, Research, Stanford Thinking beyond the academic degree Graduate students and postdoctoral researchers spend countless hours in pursuit of information and technical skills to become specialists in their fields. New sources, programming languages, algorithms, and biological clues beget insights and innovation that lead to shrewd expositions. But research... Apr 25 2022 | Vaughn Rasberry named faculty associate vice provost for graduate education Stanford Vaughn Rasberry named faculty associate vice provost for graduate education Stanford’s Vaughn Rasberry has been named faculty associate vice provost for graduate education. He will begin his tenure at the start of the 2022-23 academic year in September. Apr 21 2022 | Stanford News Fellow, Research, Stanford, Students New hardware created by Stanford team shows a way to develop delicate quantum technologies based on tiny mechanical devices Stanford University researchers have developed a key experimental device for future quantum physics-based technologies that borrows a page from current, everyday mechanical devices. Pages 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next › last » Twitter News Tweets by @StanfordVPGE About VPGE Overview Our Mission Meet the Vice Provost History & Milestones Staff Contact Us Please submit this form to let us know about any website issues. Quick Links Calendar Programs Recent News Partners New Students Faculty & Staff Prospective Students Bookmarks Graduate Academic Policies Graduate Admissions Graduate Funding Graduate Life Office Office of the Registrar Connect Twitter YouTube Flickr SU Home Maps & Directions Search Stanford Terms of Use Emergency Info © Stanford University, Stanford, California 94305. Copyright Complaints