Skip to content Skip to navigation SUNetID Login SUNetID Login Office of the Vice Provost for Graduate Education COVID-19 INFO FOR STUDENTS Search form Search Navigation menu Academic Guidance Overview Advising & Mentoring Policies & Planning Problem Solving & Crisis Intervention Faculty Advisory Committee Student & Postdoc Vision Team Diversity Initiatives Overview Programs & Funding Recruitment Awards Professional Development Overview Programs & Funding Grad Grow Career Planning Stanford Courses Interdisciplinary Learning Overview Stanford Graduate Summer Institute Networking & Learning Programs & Funding Stanford Courses Fellowships & Funding Overview Graduate Student Funding VPGE Fellowships VPGE Fellowship Policies VPGE Funding Opportunities Current VPGE Fellows You are here Home » Gateways For Gateways For New Students Prospective Students Faculty & Staff Get Connected to #VPGE @StanfordVPGE @StanfordVPGE @StanfordVPGE Recent Newsletter Issues Bee ready for these upcoming opportunities! May 13, 2022 GradEd @Stanford: Spring into these opportunities! April 15, 2022 GradEd @Stanford: You're in luck--great opportunities ahead! March 15, 2022 Pages 1 2 3 … next › last » Information for Prospective Students We're expanding what's possible in graduate education. Join us! Apply Apply directly to departments and programs via the Graduate Admissions application. Check out Stanford's seven Schools and nearly 100 departments and programs offering graduate degrees. Visit Graduate Admissions Explore Graduate Programs Visit Stanford's Seven Schools Knight-Hennessy Scholars Learn About Recruitment Consider Join Stanford's globally diverse graduate student community of 9,400 students, most living on campus and receiving some form of financial support. See How Diversity Works at Stanford Explore Housing Options Read About Finances Discover How We Cross Disciplinary Boundaries The Stanford Grad Experience and Advice to Prospective Students Engage Find the resources you need to make your transition to graduate studies at Stanford. Learn about how VPGE and our campus partners support student success. Visit the Grad Gateway Discover Professional Development Opportunities Explore Campus Resources About VPGE Overview Our Mission Meet the Vice Provost History & Milestones Staff Contact Us Please submit this form to let us know about any website issues. Quick Links Calendar Programs Recent News Partners New Students Faculty & Staff Prospective Students Bookmarks Graduate Academic Policies Graduate Admissions Graduate Funding Graduate Life Office Office of the Registrar Connect Twitter YouTube Flickr SU Home Maps & Directions Search Stanford Terms of Use Emergency Info © Stanford University, Stanford, California 94305. Copyright Complaints