Skip to content Skip to navigation SUNetID Login SUNetID Login Office of the Vice Provost for Graduate Education COVID-19 INFO FOR STUDENTS Search form Search Navigation menu Academic Guidance Overview Advising & Mentoring Policies & Planning Problem Solving & Crisis Intervention Faculty Advisory Committee Student & Postdoc Vision Team Diversity Initiatives Overview Programs & Funding Recruitment Awards Professional Development Overview Programs & Funding Grad Grow Career Planning Stanford Courses Interdisciplinary Learning Overview Stanford Graduate Summer Institute Networking & Learning Programs & Funding Stanford Courses Fellowships & Funding Overview Graduate Student Funding VPGE Fellowships VPGE Fellowship Policies VPGE Funding Opportunities Current VPGE Fellows You are here Home » Academic Guidance Academic Guidance Overview Advising & Mentoring Policies & Planning Research Policies Problem Solving & Crisis Intervention Faculty Advisory Committee Student & Postdoc Vision Team Policies & Planning You can benefit from understanding the academic policies that apply to your graduate studies, whether you are pursing a master’s, doctoral, or professional degree. VPGE interprets and disseminates university-level policies, which are set by the Committee on Graduate Studies and the Faculty Senate. Planning Resources Your Best Resource: Your DegreeProgram Your degree program's policies and procedures, including current student handbooks, are your primary resource for academic questions about your degree. Your student services staff can explain requirements and procedures and your dean’s office staff can explain school-level academic policies. View Dean's Office Contacts Stanford Bulletin: Explore Degrees Stanford's schools, departments, and interdisciplinary programs list their academic policies and degree requirements in the Bulletin. Visit Bulletin Stanford Bulletin: Explore Courses Stanford's course database can be searched by department, keyword, or quarter, time, or day offered. Take advantage of Stanford’s open course enrollment policies to explore beyond your department or school. Visit Explore Courses Funding Resources There are many funding opportunities at Stanford and beyond that can help you finance your graduate education, research projects, internships, travel, and more. Check out the Financial Aid Office's Grad Resources Browse VPGE Fellowships & Funding Opportunities Learn more about Funding Graduate Study Graduate Policies Graduate Academic Policies and Procedures Handbook The GAP describes university-wide academic policies that apply to all graduate students. The GAP can be a handy reference throughout your graduate studies. Visit the GAP website Childbirth Accommodation Policy This policy provides an academic accommodation period for registered and matriculated female graduate students (including students in professional schools) anticipating or experiencing a birth. Learn more about the Childbirth Accommodation Policy (GAP 5.9) Research Policy Handbook The Research Policy Handbook (RPH) describes policies, guidelines, and resources related to Stanford's research mission. Selected research-related policies directly affect graduate students. View Selected Research Policies View the Full Research Policy Handbook Office of Community Standards The Office of Community Standards upholds Stanford’s Honor Code, which articulates the university's expectations of students and faculty in establishing and maintaining the highest standards in academic work, and the Fundamental Standard, which sets the standard of conduct for all members of the Stanford community. Learn More about Stanford's Community Standards Read about the Honor Code and Fundamental Standard About VPGE Overview Our Mission Meet the Vice Provost History & Milestones Staff Contact Us Please submit this form to let us know about any website issues. Quick Links Calendar Programs Recent News Partners New Students Faculty & Staff Prospective Students Bookmarks Graduate Academic Policies Graduate Admissions Graduate Funding Graduate Life Office Office of the Registrar Connect Twitter YouTube Flickr SU Home Maps & Directions Search Stanford Terms of Use Emergency Info © Stanford University, Stanford, California 94305. Copyright Complaints