Skip to content Skip to navigation SUNetID Login SUNetID Login Office of the Vice Provost for Graduate Education COVID-19 INFO FOR STUDENTS Search form Search Navigation menu Academic Guidance Overview Advising & Mentoring Policies & Planning Problem Solving & Crisis Intervention Faculty Advisory Committee Student & Postdoc Vision Team Diversity Initiatives Overview Programs & Funding Recruitment Awards Professional Development Overview Programs & Funding Grad Grow Career Planning Stanford Courses Interdisciplinary Learning Overview Stanford Graduate Summer Institute Networking & Learning Programs & Funding Stanford Courses Fellowships & Funding Overview Graduate Student Funding VPGE Fellowships VPGE Fellowship Policies VPGE Funding Opportunities Current VPGE Fellows You are here Home » Gateways For Gateways For New Students Prospective Students Faculty & Staff Gateway for New Graduate Students Explore the Grad Gateway. Find the resources you need to begin your graduate career at Stanford. Check your school and degree program websites for important information, too. Haven’t applied yet? Visit the Prospective Student Gateway to learn more about the application process. Read the Vice Provost's welcome letter to 2021-22 grad students. Filter by: Before Arriving | Upon Arrival | Settle in & Thrive | General Resources Stanford's Seven Schools Graduate School of Business School of Earth, Energy & Environmental Sciences Graduate School of Education School of Engineering School of Humanities & Sciences School of Law School of Medicine Essential First Steps Complete the Grad Admissions checklist. Find important dates and deadlines. Information for New Students Important Dates & Deadlines Student Services Center Enrollment & Registrar's Office Emergency Procedures Medical Requirements New Grad Student Orientation International Students Learn about visa and other requirements. Get answers from the Bechtel International Center. Explore language courses. Admissions Checklist for International Students Bechtel International Center Visa Application Information Immigration Issues and Resources Health Insurance Information English Language Courses Housing Apply for on-campus housing in spring. Or explore off-campus housing resources. Application Information University Housing Options Main Housing Site Off-Campus Housing Resources Finances Understand your Stanford bill and the billing cycle. Learn about funding and other financial matters relevant to your graduate studies. Student Financial Services Financial Aid Basics Graduate Student Budget Emergency Aid Fund Mind Over Money Student Life Get involved. Meet other students. Find and expand your community at Stanford. Contribute to a vibrant and diverse graduate community. Graduate Life Office Graduate Student Council Centers for Equity, Community, and Leadership Bechtel International Center Student Organizations Office for Military-Affiliated Communities Office for Religious & Spiritual Life Health and Wellness Learn about campus health services and insurance options. Submit medical documents before arrival. Explore campus recreation and wellness resources. Must-Do Requirements Vaden Health Center Health Insurance Well-Being Resources Stanford Recreation Diversity Explore resources that support diversity and ways you can contribute to campus diversity. Diversity Works at Stanford Graduate Diversity Centers for Equity, Community, and Leadership School Diversity Officers Office for Inclusion, Belonging and Intergroup Communication Important Policies Learn about Graduate Academic Policies, Honor Code, Fundamental Standard, and Title IX policies. Graduate Academic Policies & Procedures Honor Code & Fundamental Standard SHARE Title IX Office Copyright Agreement Responsible Conduct of Research Academic Support Use Stanford's academic support services to expand your skills and ease the transition to graduate school. Office of Accessible Education Stanford Learning Lab Center for Teaching and Learning Hume Center for Writing and Speaking Lathrop Learning Hub English Language Courses Getting Around Get around campus and the Bay Area by foot, bike, or shuttle. Explore Stanford Transportation's resources. Searchable Campus Map Stanford Transportation Marguerite Campus Shuttle Campus Access Guide Bay Area Public Transportation Family Life Settle your family in the Stanford community. Learn about housing, insurance, childcare, schooling and other services. Campus Family Housing Dependent Health Insurance Palo Alto Unified School District Campus Child Care Stanford parent-net Mailing List Worklife Office Career Centers Find out what Stanford's five career centers offer. Begin planning and preparing for your career. BEAM, Stanford Career Education Stanford EdCareers BioSci Careers (Medicine) Career Management Center (Business) Office of Career Services (Law) About VPGE Overview Our Mission Meet the Vice Provost History & Milestones Staff Contact Us Please submit this form to let us know about any website issues. Quick Links Calendar Programs Recent News Partners New Students Faculty & Staff Prospective Students Bookmarks Graduate Academic Policies Graduate Admissions Graduate Funding Graduate Life Office Office of the Registrar Connect Twitter YouTube Flickr SU Home Maps & Directions Search Stanford Terms of Use Emergency Info © Stanford University, Stanford, California 94305. Copyright Complaints