Skip to content Menu About Director's Message Visitor Logistics People Director, Faculty, and Staff Affiliated Faculty Visiting Faculty Affiliated Graduate Students Our Concentrators Advisory Committee Education Undergraduate Concentration Concentration Padlet Capstone Project Departmental Undergraduate Group (DUG) Forms Requirements Engaged Scholars Certificate Honors Courses Theses Index For Graduate Students Dissertations CLACS Certificate Program Sarmiento Research Award Events Upcoming Events Community Events Events from our Partners Sawyer Seminar Events Event Archive 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 Webcasts Publications Annual Reports Focus on Faculty Reports Affiliated Faculty Publications CLACS Letters from our Director Archive CLACS Newsletter Archive News Recent News 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 Announcements CLACS Spotlight Sawyer Seminar News Opportunities CLACS Fellowships and Professorships Graduate Student Opportunities Undergraduate Opportunities Co-Sponsorship Requests Funding Opportunities Beyond CLACS Home Education Undergraduate Concentration For Graduate Students Dissertations CLACS Certificate Program Sarmiento Research Award For Graduate Students CLACS contributes to graduate education and training at Brown by supporting students' development through courses, events, and funding and research opportunities. Our affiliated students come from a wide range of departments across campus, including Africana Studies, Anthropology, Archaeology, Comparative Literature, Enivronmental Science, Economics, Hispanic Studies, History, Music, Political Science, Portuguese and Brazilian Studies, Public Policy, and Sociology. For specific information about graduate study at Brown University, please contact the appropriate Academic Unit or the Graduate School. CLACS Pre-Dissertation Research Award The Center for Latin American and Caribbean Studies (CLACS) supports pre-dissertation fieldwork in Latin America and the Caribbean by Brown doctoral students from all disciplines through its Pre-Dissertation Research Award. More Information Certificate Program in Latin American Studies The Center for Latin American and Caribbean Studies is proud to announce a doctoral specialization certificate program open to enrolled PhD students. This new initiative at Brown is designed to extend expertise into interdisciplinary areas and to certify training beyond the home Ph.D. discipline. It promises to advance student careers as well as promote intellectual exchange and community in these academic areas. More Information Sarmiento Research Award for Latin American Studies The Sarmiento Flexible Fund can be used to support social science or humanities research on Spanish-speaking South America focusing on the period after 1830. All recipients must be natives or residents of a country in the region. CLACS will publish a call for proposals for the 2019 Sarmiento Research Awards later this year. Brown faculty, post-doctoral fellows, graduate students, and undergraduate students who meet the above criteria are welcome to apply for up to $5,000 of support. More Information can be found here. Share Contact CENTER FOR LATIN AMERICAN AND CARIBBEAN STUDIES, Watson Institute for International and Public Affairs 59 Charlesfield Street, Brown University, Box 1970 Providence, RI USA 02912-1970 P +1 401 863 2645 clacs@brown.edu © 2022 Watson Institute