Skip to main content For information about visitor access, see COVID-19 updates Yale University Library Your Library Account Ask Yale Library Reserve Rooms Places to Study Research Quicksearch Search Library Catalog (Orbis) Search Law Library Catalog (MORRIS) Search Borrow Direct Search WorldCat Search Articles+ Search Digital Collections Search Archives at Yale Research Guides Find Databases by Title Find eJournals by Title Guide to Using Special Collections Services Your Personal Librarian Subject Specialists Research Support and Workshops Citation Tools Get It @Yale (Borrow Direct, Interlibrary Loan, Scan & Deliver) Course Reserves Off-Campus Access EliScholar OverDrive: Popular Audio and eBooks Bass Media Equipment Libraries & Collections Arts Library Bass Library Beinecke Library Classics Library Divinity Library Film Archive Fortunoff Archive Humanities Collections International Collections Law Library Lewis Walpole Library Library Collection Services Manuscripts & Archives Map Collection Marx Science & Social Science Library Mathematics Library Medical Library Music Library Sterling Library Yale Center for British Art Information & Policies Library Hours Departments & Staff Borrowing & Circulation Services for Persons with Disabilities Copyright Basics Scanning, Printing & Copying Computers & Wireless Library Policies About the Library Giving to the Library Purchase Request Working at the Library Terms Governing Use of Materials Mathematics Library Math Guide Library Website Location 12 Hillhouse Avenue New Haven, CT 06511 mathematics.library@yale.edu 203-432-4179 The Mathematics Library acquires books, conference proceedings, and journals in the area of pure mathematics, mostly at the graduate and research levels. Books are organized by a local classification scheme into the following subject groups: algebra, algebraic geometry, complex variables, conferences, differential equations, differential geometry, Yale dissertations, elementary, festschriften, geometry, history, lives and works, group theory, logic, number theory, physics and applied mathematics, probability, problems, reference, and topology. Journals are shelved in alphabetical order by title. What's Available: Public Computer Natural Light Large Tables Scanner Chalk Board/White Board Cell Phone Service Eli Express Delivery Location Food Allowed Hours Accessibility The Mathematics Library is not fully accessible. Staff can retrieve items for patrons from areas that cannot accommodate wheelchairs. An elevator is available in 10 Hillhouse Avenue with access from the fourth floor. Access A valid Yale ID with activated swipe access is required for entry. Directions The Mathematics Library is located in Leet Oliver Memorial Hall. If traveling by car, please note that Hillhouse Avenue is one-way going north. Metered street parking is available. Yale Search Giving Events News System Status Privacy Policy Feedback Data Use Accessibility