Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Menu Toggle Search Toggle Search Admissions Future students Apply Cost of attendance Financial aid Request information Visit Academics Colleges, departments and schools Library Research Global programs Graduate programs Distance education Undergrad majors Students Info for students Academic support Schedule of classes University catalog Health and wellness Student organizations Safety Info for Students Faculty & staff Parents & families Alumni Business & industry Giving to ISU About Extension & outreach Information technology Employment Diversity and inclusion Arts and attractions Athletics Cyclone athletics Sports schedules Tickets Security How you can help Proactive measures Secure all sensitive materials and information. Appropriately secure residence halls and academic buildings. Maintain key control. Protect access codes and access control cards. Change combinations regularly. Account for and examine deliveries in a timely manner. Lock unattended offices and labs. Familiarize yourself with building evacuation routes. Reactive measures Immediately report the following to the Iowa State University Police Division (294-4428 or 911): Unfamiliar people (in buildings or areas) who do not appear to be conducting legitimate business. Individuals monitoring areas, buildings, or entrances. Unauthorized personnel in restricted areas. Illegitimate requests for information. Clothing that is not consistent with weather conditions. Packages or containers being carried into public events. Individuals attempting to access mechanical rooms, utility areas, node rooms, or steam tunnels. Signs of forced entry into a facility or maintenance area. Unusual or suspicious packages or containers, especially those found at large gatherings or near air handling systems. Unexplained powders, liquids, droplets, mists or clouds. Unscheduled spraying or discovery of spray devices or bottles. Atypical odors that are fruity, flowery, sharp, or pungent. Dead animals in unusual quantities. Unexpected or unfamiliar delivery trucks. Vehicles containing unusual or suspicious materials or parcels. Illegally parked vehicles near buildings or Cy-Ride stops. Substances leaking or spilling from vehicles. Lost keys or access control cards. University actions When federal Homeland Security officials declare the terrorist threat level to be high or severe, Iowa State University police officers and other personnel will take the following protective measures: Coordinate necessary security efforts with the armed forces and/or additional law enforcement agencies. Increase precautions at public events, including the inspection of patrons and bags. Review plans to restrict access to critical facilities. Enhance security at critical facilities. Announce the threat ("high" or "severe") condition to the campus community. Activate an emergency operations center, if necessary. Conduct periodic inspections of facilities. Increase vehicle, foot and bicycle patrol. Alter on-campus traffic patterns and parking, as appropriate. Coordinate the sharing of information through local, state, federal and private resources. State, federal resources Iowa security Homeland Security How to prepare Iowa State University Ames, IA 50011 contact@iastate.edu 515-294-4111 phone More contacts Facebook Twitter Instagram YouTube Social Media Directory Copyright © 1995-2020 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information