UC Santa Cruz Seismology Laboratory Home Graduate Studies Facilities Alumni News People Heather Savage Profile | Research | Publications | Teaching Office: Earth & Marine Sci. C340 Email: hsavage@ucsc.edu Heather Savage's research focuses on earthquakes and faults. Using both laboratory experiments and field studies, she works on questions regarding the strength and stability of faults in order to improve our understanding of when and where larger earthquakes occur. She uses rock deformation and friction experiments at pressures and temperatures relevant to the seismogenic zone to study in situ fault conditions where earthquakes start. Heather uses field observations of fault structure, particularly mapping earthquake slip and damage zones, to provide windows into the processes that occur during earthquakes, such as heat production and chemical reaction, that affect fault zone mechanics. She has worked in a variety of geologic settings, studying faults in California, Nevada, Oklahoma, Alaska, Wyoming, Japan and New Zealand. Education The Pennsylvania State University, 2007, Ph.D. University of Massachusetts, Amherst, 2002, M.S. Colgate University, 1998, B.A. Awards Outstanding Reviewer, GRL, 2017 Geoprisms Distinguished Lecturer, 2016-2018 AGU Mineral and Rock Physics Early Career Award, 2016 Lamont-Doherty Earth Observatory Palisades Geophysical Institute Young Scientist Award, 2015 NSF Margins Postdoctoral Fellow, 2007 Marathon Alumni Centennial Graduate Fellowship, Penn State, 2004-2005 Gloria Radke Memorial Prize, U. Mass, 2000 Faculty & Senior Researchers Emily Brodsky Thorne Lay Heather Savage Susan Schwartz Ru-Shan Wu Xiao-Bi Xie Emeritus Steve Ward Post-Doc Reseachers & Visiting Scholars Valere Lambert Will Steinhardt Chris Thom Graduate Students Travis Alongi Kelian Dascher-Cousineau Huiyun Guo Litong Huang Julia Krogh Kristina Okamoto Em Schnorr Alex Watson Undergraduate Researchers Joe Cherayil Paul Colosi Brenton Hirao Supporting Staff Sabrina Dalbesio Home | Graduate Studies | Facilities | Downloads Copyright © University of California Santa Cruz