Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes About Us Fitness & Well-Being Classes & Programs Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Search Intramural Sports IM Awards Intramural Referees Sports Rules and FAQs IMLeagues Sportsfest About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes Intramural Sports IM Awards Intramural Referees Sports Rules and FAQs IMLeagues Sportsfest About Us Facilities Fitness & Wellness Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Student Affairs Home Sports and Recreation Intramural Sports AAA Intramural Sports Intramural Sports IM Awards Intramural Referees Sports Rules and FAQs IMLeagues Sportsfest RELATED LINKS The Intramural Sports Program supports the Department of Wellness and Recreation’s mission of maintaining a social and healthy lifestyle by offering sports promoting exercise & physical activity, teamwork, and sportsmanship. The Intramural Sports Program offers participants the opportunity to play competitively or recreationally in a variety of sports and activities such as flag football, soccer, volleyball, basketball and kickball, and others. About IM Sports Teams compete against other teams within the UM community, and there are many different divisions within intramurals. These divisions include IFC, Men's, Women's, Pan-Hellenic and Co-Recreational leagues. You do not have to be an amazing and accomplished athlete. There are many different divisions offered such as IFC, Men’s, Women’s, Pan-Hellenic and Co-Recreational leagues. Trophies awarded at the end of the year to the top IFC, Pan-Hellenic, Housing area and Independent teams based on their point systems. Intramural Covid Protocols Open All Tabs How do I check in when I arrive? All players will check in at their respective field with an intramural supervisor. Intramural supervisor will validate and check in player on rosters electronically. Additions to rosters on site will be checked for validation and will be added by intramural supervisor on assigned field. Anything else I should know before arriving? No spectators are allowed. Face coverings are required indoors at all times. Sign-Up and Stay Informed IM Schedule Each sport and special event has its own deadlines and meeting dates. Click here for the IM schedule for this semester. IMLeagues.com UM’s Intramural Sports program uses IMLeagues as a way for participants to register their teams, manage and find players, see updated schedules and standings, and interact with other players and captains in an online community created just for UM. Visit www.imleagues.com/miami to enter UM's IMLeagues.com portal. Learn more about IMLeagues by visiting our information page. Policies and Procedures For complete IM policies & procedures, including information about our special event tournaments and post play, please review our IM Handbook. In accordance with UM LGBTQ Student Life, Intramurals empowers students to participate in sports divisions based on their expressed gender identity, regardless of any medical treatment. Intramurals will sustain its spirit of competition and will be safeguarded from teams or individuals who might consider misrepresenting their gender identity in an attempt to gain unfair competitive advantages. Students may contact the Associate Director of Recreational Sports for more information. Contact For more information send an email to intramurals@miami.edu. University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Department of Wellness and Recreation 1241 Dickinson Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-8500 305-284-8500 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices