Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes About Us Fitness & Well-Being Classes & Programs Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Search About Us Outdoor Gear Rental Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Response to COVID-19 About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes About Us Outdoor Gear Rental Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Response to COVID-19 RELATED LINKS Fly Higher Climbing Competition About Us Facilities Fitness & Wellness Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Student Affairs Home Outdoor Adventures Climbing Wall AAA Climbing Wall About Us Outdoor Gear Rental Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Response to COVID-19 RELATED LINKS Fly Higher Climbing Competition The climbing wall at Outdoor Adventures is one of three indoor climbing facilities in South Florida. Our climbing wall is 14 feet tall and 60 feet long with a rotating schedule of changes to the routes. All levels of climbers are welcome. Many climbers have no prior climbing experience, and our route-setting team works to ensure high-quality routes for all experience and skill levels. First-time climbers will have to go through a short climbing orientation. Climbing shoes are provided. We have a mix of in-person and video-based instruction and coaching. We also host competitions and leagues. Instruction & Coaching Setting Clinics YouTube Instruction We now offer faculty & staff memberships for current University employees. Climbing Wall Rules and Etiquette No climbing in bare feet - use climbing shoes. Liquid chalk only Black Diamond White Gold Liquid Chalk Student: $12 LSV Resident: $10 UM Employee: $15 Metolius Liquid Chalk Student: $9.50 LSV Resident: $8 UM Employee: $11 Watch for loose or broken holds. Inform a team member when one is found No climbing over the top of the wall. Do not climb above or below another climber or walk underneath another climber. Do not offer climbers unsolicited advice. Review information about our response to the COVID-19 pandemic. University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Department of Wellness and Recreation 1241 Dickinson Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-8500 305-284-8500 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices