Skip to main content University of Washington University of Washington Immunization Requirement Insurance & Cost Urgent Help Menu Home Mental Health Get Started – Mental Health Urgent Help ADD/ADHD One-on-One Support Gender-Affirming Care Workshops and Group Therapy Insurance Billing Mindfulness, Yoga & Meditation Psychiatric Medication Ongoing Therapy/Psychiatry Resources Virtual Let’s Talk Doctoral Internship Program in Health Service Psychology Task Force on Student Mental Health Mental Health Resources Medical & Dental Get Started – Medical & Dental ADD/ADHD Dental Care MyChart Patient Portal Flu Shots Gender-Affirming Care Immunizations Insurance & Cost Lab & Radiology Medical Records Nurse Advice OB/GYN Pharmacy Physical Therapy & Sports Medicine Primary Care Sexual Health Travel Medicine Tobacco and Nicotine Cessation LiveWell Peer Health Educators Confidential Advocacy Peer Wellness Coaching Student Care Alcohol & Other Drug Education Safety Get Started – Safety Concerning Behaviors Harassment and Sexual Harassment Relationship Violence Sexual Assault Stalking Suicide Concerns Recreation Get Started – Recreation Self-Care Resources Resource Library Forms Trainings Interviews, Presentations & Outreach Posters & Pamphlets Student Care Reports Trainings UW Food Pantry Campus Partners Counseling Center Hall Health LiveWell Resilience Lab SafeCampus UW Recreation The Whole U Quick Links Immunization Requirement Insurance & Cost Urgent Help Home Mental Health Get Started – Mental Health Urgent Help ADD/ADHD One-on-One Support Gender-Affirming Care Workshops and Group Therapy Insurance Billing Mindfulness, Yoga & Meditation Psychiatric Medication Ongoing Therapy/Psychiatry Resources Virtual Let’s Talk Doctoral Internship Program in Health Service Psychology Task Force on Student Mental Health Mental Health Resources Medical & Dental Get Started – Medical & Dental ADD/ADHD Dental Care MyChart Patient Portal Flu Shots Gender-Affirming Care Immunizations Insurance & Cost Lab & Radiology Medical Records Nurse Advice OB/GYN Pharmacy Physical Therapy & Sports Medicine Primary Care Sexual Health Travel Medicine Tobacco and Nicotine Cessation LiveWell Peer Health Educators Confidential Advocacy Peer Wellness Coaching Student Care Alcohol & Other Drug Education Safety Get Started – Safety Concerning Behaviors Harassment and Sexual Harassment Relationship Violence Sexual Assault Stalking Suicide Concerns Recreation Get Started – Recreation Self-Care Resources Resource Library Forms Trainings Interviews, Presentations & Outreach Posters & Pamphlets Student Care Reports Trainings UW Food Pantry Campus Partners Counseling Center Hall Health LiveWell Resilience Lab SafeCampus UW Recreation The Whole U Quick Links Immunization Requirement Insurance & Cost Urgent Help Medical Medical & dental care for the UW community Medical care Hall Health Center is located across from the HUB in the center of UW Seattle’s campus. We provide medical care to the UW community, including students, staff and alumni. Note that prepaid services are only available to UW Seattle students during quarters in which they are enrolled. How to schedule To schedule an appointment for medical care, call us at 206.685.1011. If you are an existing patient, you can also schedule through our patient portal, eCare. Note that due to COVID-19 UW Seattle students now must schedule appointments for all visits, including immunizations. Same-day care for UW Seattle students – call first For UW Seattle students, same-day care is available for urgent medical needs. Please call us at 206.685.1011 to schedule an appointment. Due to COVID-19, we are not able to see patients on a drop-in basis. After hours options Students with health care needs after hours can get prepaid medical advice from a nurse or visit an urgent care clinic. UW Neighborhood Clinics has several locations near campus. Dental care Dental care for the UW community is available through the UW School of Dentistry, located in the Health Sciences Building. Learn more here. Available services Dental care Dental care Learn about dental services available through the UW School of Dentistry >> Immunizations Immunizations Learn more about the wide range of vaccines offered at Hall Health by appointment >> Lab & radiology Lab & radiology Hall Health offers on-site lab and X-ray services >> Nurse advice for students Nurse advice for students Students are eligible for no-cost medical advice from a nurse >> OB/GYN Care OB/GYN Care Our expert OB/GYN Clinic providers offer virtual and in-person reproductive and sexual health services to all ovary-bodied people >> Pharmacy Pharmacy Fill prescriptions and purchase over-the-counter products on campus >> Physical therapy & sports medicine Physical therapy & sports medicine Learn more about physical therapy and sports medicine care >> Primary care Primary care Learn about virtual or in-person care from our primary care team to prevent disease or treat illness and injury >> Travel health Travel health Prepare for an upcoming trip by scheduling a virtual or in-person visit with our experienced travel providers >> Populations served Contact us Hall Health Phone Medical: 206.685.1011 Email uwhhc@uw.edu Address 4060 E Stevens Way NE Hours M, W, Th, F: 8 a.m. – 5 p.m. Tuesday: 9 a.m. – 5 p.m. Pharmacy hours Monday – Friday: 9 a.m. – 5 p.m. Closed Saturday, Sunday & UW holidays More Information Directions & parking Nurse advice line UW School of Dentistry Phone 206.616.6996 Address Health Sciences Building, B-307 1959 NE Pacific Street Hours 8:00 a.m. – 5:00 p.m. More Information Directions & parking Web Contact form Patients under 18 years old The Center for Pediatric Dentistry 206.543.5800 Dental Urgent Care 206.543.5850 Featured resources Dental Immunization Requirement Insurance & Cost Mental Health Hall Health Billing myChart Patient Portal Getting started Medical care Not sure how to get started? Call Hall Health during office hours at 206.685.1011. Dental care Call the UW School of Dentistry at 206.616.6996 to get started. University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Google+ Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms Many services featured on this website are funded by the UW Services and Activities Fee. © 2022 University of Washington | Seattle, WA Need urgent help? Click for crisis services Crisis support US emergencies: Call 911 Click here for international emergencies SafeCampus: 206.685.7233 Open 24/7. Call if you have concerns about campus safety. My SSP (mental health support for UW students): 1.866.775.0608 Open 24/7. Online chat via My SSP website. You contact them to request a consultation with a counselor and they call you back the same day. Crisis Connections (Seattle-area mental health support): 866.427.4747 24-hour crisis line for people in the Seattle area. Call if you have concerns about urgent on- of off-campus mental health needs. On-campus support Hall Health 206.543.5030 Hall Health Center Counseling Center 206.543.1240 401 Schmitz Hall International support for students, faculty, and staff traveling abroad UW International Emergency Assistance