Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes About Us Fitness & Well-Being Classes & Programs Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Search About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes Reservations UM Wellness App Mission Our Team Contact Us Membership Student Employment Leave a Suggestion Give Hours and Location Policies and Procedures & Minor Consent Form About Us Facilities Fitness & Wellness Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Student Affairs Home About Us AAA Reservations The Department of Wellness & Recreation regularly works with student organizations and University departments to host events. Herbert Wellness Center All requests for space reservation must be received at least two weeks in advance and all reservations require final approval by the Facilities Assistant. Due to the COVID-19 outbreak, some of the spaces inside the Herbert Wellness Center have been repurposed to provide for social distancing guidelines. Outdoor reservation requests are still being accepted. Contact wellnesscenter@miami.edu for more information. Request a Reservation Outdoor Adventures Space reservation at Outdoor Adventures is available for the climbing wall, sand volleyball courts, bocce ball pit, and hammock garden. Contact adventures@miami.edu or 305-284-5116 for more information. Open All Tabs Event Policies Thank you for considering Outdoor Adventures at Lakeside Village for your upcoming event. Please read the information below to help us ensure a successful event for your organization. Read Outdoor Adventures General Policies Decide what spaces you want to reserve. If there is a doubt, please visit us to scout areas before making your reservation. Determine your equipment needs prior to reservation. Tables Chairs Games Stanchions Ensure you have your organization PG# Credit card payment is available upon request and should be included in the initial reservation request. Event Rental Rates Space Fees Sand Volleyball Courts, Grass, Table Area $15 | $20 Sand Volleyball Court (1) $8 | $10 Bocce Ball Pit $5 | $8 Hammock Garden $8 | $12 Climbing Wall $20 | $24 Staff Fees Climbing Wall $25 Outdoor Spaces $14 Prices are per hour and are (student org / office or dept.); $50 surcharge for climbing wall during operational hours; $25 surcharge to remove sand volleyball court nets and poles. Equipment Rental Black Folding Chair $1.50 6' Rectangle Table $8 60" Round Table $10 Prices are per day External rates Request a Reservation University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Department of Wellness and Recreation 1241 Dickinson Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-8500 305-284-8500 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices