Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes About Us Fitness & Well-Being Classes & Programs Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Search About Us COVID-19 Response Hours & Location Membership Reservations Facilities Student Employment Contact Us Give Fitness & Well-Being Personal Training CHAMP Fitness Assessments Massage Therapy Meditation & Mindfulness Classes & Programs GroupX Pilates Youth & Adult Aquatics Tennis Martial Arts CPR & First Aid Outdoor Programs L.I.F.E. (65+ Program) Rec Sports Club Sports Intramurals Esports Parsons Golf Tournament Outdoor Adventures About Gear Rentals Climbing Wall Programs Adventure Trips Schedules Mini Canes Camp Registration About Camp Camp Staff Parent Resources Give to Mini Canes Tennis About Us Facilities Fitness & Wellness Rec Sports Outdoor Adventures Mini Canes Camp Student Affairs Home Classes & Programs Tennis AAA Tennis Whether you are new to the sport or are looking to improve and refine your game, we have the class to fit your needs. (additional fee + membership not required) We offer classes for those who are new to the sport of tennis or are looking to improve and refine their game. All of our tennis classes are held on our outdoor tennis courts. Classes are offered in 4-week sessions. Tennis classes are postponed until further notice. For more information, please contact the sales office at 305-284-5433. Cost per session UM Student $55 Non-Student Member $66 Non-Member $78 Class Details Beginner No previous tennis experience. Includes basic instruction in groundstrokes, serves and return of serve, volley and rules, scoring, and playing procedures. Intermediate Players must be able to rally and know the basic serve, return-of-serve, and volley. Includes instruction in groundstroke placement; how to approach the net; lobs, overheads, and volley drills; and strategy tactics. USTA Rating: 3 - 3.5 University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Department of Wellness and Recreation 1241 Dickinson Drive Coral Gables, FL 33146 305-284-8500 305-284-8500 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices