Skip to main content University of Washington University of Washington Immunization Requirement Insurance & Cost Urgent Help Menu Home Mental Health Get Started – Mental Health Urgent Help ADD/ADHD One-on-One Support Gender-Affirming Care Workshops and Group Therapy Insurance Billing Mindfulness, Yoga & Meditation Psychiatric Medication Ongoing Therapy/Psychiatry Resources Virtual Let’s Talk Doctoral Internship Program in Health Service Psychology Task Force on Student Mental Health Mental Health Resources Medical & Dental Get Started – Medical & Dental ADD/ADHD Dental Care MyChart Patient Portal Flu Shots Gender-Affirming Care Immunizations Insurance & Cost Lab & Radiology Medical Records Nurse Advice OB/GYN Pharmacy Physical Therapy & Sports Medicine Primary Care Sexual Health Travel Medicine Tobacco and Nicotine Cessation LiveWell Peer Health Educators Confidential Advocacy Peer Wellness Coaching Student Care Alcohol & Other Drug Education Safety Get Started – Safety Concerning Behaviors Harassment and Sexual Harassment Relationship Violence Sexual Assault Stalking Suicide Concerns Recreation Get Started – Recreation Self-Care Resources Resource Library Forms Trainings Interviews, Presentations & Outreach Posters & Pamphlets Student Care Reports Trainings UW Food Pantry Campus Partners Counseling Center Hall Health LiveWell Resilience Lab SafeCampus UW Recreation The Whole U Quick Links Immunization Requirement Insurance & Cost Urgent Help Home Mental Health Get Started – Mental Health Urgent Help ADD/ADHD One-on-One Support Gender-Affirming Care Workshops and Group Therapy Insurance Billing Mindfulness, Yoga & Meditation Psychiatric Medication Ongoing Therapy/Psychiatry Resources Virtual Let’s Talk Doctoral Internship Program in Health Service Psychology Task Force on Student Mental Health Mental Health Resources Medical & Dental Get Started – Medical & Dental ADD/ADHD Dental Care MyChart Patient Portal Flu Shots Gender-Affirming Care Immunizations Insurance & Cost Lab & Radiology Medical Records Nurse Advice OB/GYN Pharmacy Physical Therapy & Sports Medicine Primary Care Sexual Health Travel Medicine Tobacco and Nicotine Cessation LiveWell Peer Health Educators Confidential Advocacy Peer Wellness Coaching Student Care Alcohol & Other Drug Education Safety Get Started – Safety Concerning Behaviors Harassment and Sexual Harassment Relationship Violence Sexual Assault Stalking Suicide Concerns Recreation Get Started – Recreation Self-Care Resources Resource Library Forms Trainings Interviews, Presentations & Outreach Posters & Pamphlets Student Care Reports Trainings UW Food Pantry Campus Partners Counseling Center Hall Health LiveWell Resilience Lab SafeCampus UW Recreation The Whole U Quick Links Immunization Requirement Insurance & Cost Urgent Help Recreation at UW UW Recreation Phone 206-543-4590 Email recinfo@uw.edu Address 3924 Montlake Blvd NE, Seattle, WA, 98195 More Information Please check our website for current facility hours. Facebook | Twitter | Instagram | YouTube Featured resources Get outdoors with UWild 8 reasons healthy sleep should be non-negotiable Exercise Benefits Take a Movement Break From Mindlessness to Mindfulness Supporting a happy and healthy you Participating in UW Recreation activities can help you thrive within the UW community. Within Recreation, you will find opportunities to enjoy fitness, yoga, and meditation classes, join sports teams, as well as find adventures to get outdoors and recharge in the beauty of the Pacific Northwest. UW Recreation also offers health and wellness options like personal training, massage, and nutrition counseling. Crags Climbing Center Crags Climbing Center offers over 5,000 square feet of climbing area with 23 top rope stations up to 44 feet in height with ~15 configured for lead climbing. Click here to know more! Fitness & Dance Classes Movement experiences are accessible to individuals with varying abilities and skill levels. See all classes Friday Night Activities Find a list of all the programs organized by the Friday Night Activities here Gear Garage UWild’s Gear Garage will outfit you in quality outdoor gear whether you’re headed out for a week-long adventure or a quick day trip. Get started Golf Range Look at all the offers the UW Golf Range has to offer. Learn more Intramurals & Club Sports Clubs and sports teams to join for individuals with varying abilities and skill levels. See options Massage Clinic Learn more! Mindfulness, Yoga, & Meditation Group and class offerings across campus for beginners or folks with experience. Learn more Peer Nutrition Program In our Peer Nutrition Program, our resident dieticians will work one-on-one with you to provide individualized nutrition counseling. Get started Personal Training Personal training is one-on-one instruction that incorporates exercise screening, goal-setting and health education. Learn more Rec Clubs Program Find a list of all the programs organized by Rec clubs here Self-Care Kind ways to support your personal well-being and academic success. Learn more Sports Skills and Martial Arts Visit the website to enhance or learn new skills. Click here UWild Adventures Courses, clubs, programs, trips, and gear-rental for students who want to get outside. Get started Waterfront Activities Center Click here University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Google+ Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms Many services featured on this website are funded by the UW Services and Activities Fee. © 2022 University of Washington | Seattle, WA Need urgent help? Click for crisis services Crisis support US emergencies: Call 911 Click here for international emergencies SafeCampus: 206.685.7233 Open 24/7. Call if you have concerns about campus safety. My SSP (mental health support for UW students): 1.866.775.0608 Open 24/7. Online chat via My SSP website. You contact them to request a consultation with a counselor and they call you back the same day. Crisis Connections (Seattle-area mental health support): 866.427.4747 24-hour crisis line for people in the Seattle area. Call if you have concerns about urgent on- of off-campus mental health needs. On-campus support Hall Health 206.543.5030 Hall Health Center Counseling Center 206.543.1240 401 Schmitz Hall International support for students, faculty, and staff traveling abroad UW International Emergency Assistance