Skip to main content The University of Kansas myKU Email Canvas Blackboard Enroll & Pay A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Academics Athletics Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Campuses | Buses | Parking Information Technology | Jobs at KU Finances Tuition | Bill Payments | Scholarship Search Financial Aid | Loans | Beak 'em Bucks Search all KU People Search Course Search Search class sections | Online courses Library Search Libraries | Hours & locations | Ask Advising | Catalog | Tutors Writing Center | Math help room Finals Schedule | GPA Calculator CMS Login: KU Users | Non-KU Users KU Home About KU Admissions Athletics Alumni Campuses Social Media Endowment KU Today Women, Gender, and Sexuality Studies College of Liberal Arts & Sciences Search form Search Home About About Contact Calendar News History February Sisters Academics Degrees WGSS Graduate Program Graduate Certificate Overview of Certificate Admission to Certificate Degree Requirements for Certificate Graduate Student Resources M.A. Overview of M.A. Admission to M.A. Degree Requirements for M.A. Graduate Student Resources Non-Degree Seeking Overview of NDS Status Admission to NDS Status Ph.D. Overview of Ph.D. Admission to Ph.D. Degree Requirements for Ph.D. Graduate Student Resources WGSS Undergraduate Program WGSS Major Overview Admission Requirements Honors Study Abroad » Careers Sexuality Major Overview Admission Requirements Study Abroad » Honors Careers Sexuality Minor Overview Requirements Study Abroad » WGSS Minor Overview Requirements Study Abroad » Cert in Gender, Law & Policy Overview Requirements Careers Service Learning Study Abroad Awards Virginia's Purse LGBTQ Prizes A Mile in These Shoes Advising Prepare for Enrollment Courses Honors About Typical Timeline Important Dates and Forms Double Majors Past Honor's Theses Need Help? Admission Admission Research People Faculty Katie Batza Hannah Britton Sarah Deer Alesha Doan Ayesha Hardison Charlene Muehlenhard Nicholas L. Syrett Akiko Takeyama Stacey Vanderhurst Marta Vicente Professor Emeritae Ann Schofield Omofolabo Ajayi-Soyinka Visiting Instructors Barbara Ballard Beth Roselyn Peterson Graduate Students Abigail Barefoot Amber Brown Kelsey Carls Melinda Chen Mariah Stember Rachel Denney Pere DeRoy Jessina Emmert Elise Higgins Agnes Phoebe Muyanga Korbin Painter Marcy Quiason Shawna Shipley-Gates Mary Louisa Spangler Rachel Trusty Affiliate Faculty Staff Ph.D. Graduates Trevor Grizzell Josephine Kipgen Liam Lair Finn Lease Ashley Mog Corinne Schwarz Elizabeth Stigler Alumnae/i & Friends Student Alumnae/i Giving Resources Graduate Student Funding General Awards Internship Opportunities Language Training Awards Library Residencies Post-Doctoral Fellowships Topical Awards Resources Journal Menu Home About About Contact Calendar News History February Sisters Academics Degrees WGSS Graduate Program Graduate Certificate Overview of Certificate Admission to Certificate Degree Requirements for Certificate Graduate Student Resources M.A. Overview of M.A. Admission to M.A. Degree Requirements for M.A. Graduate Student Resources Non-Degree Seeking Overview of NDS Status Admission to NDS Status Ph.D. Overview of Ph.D. Admission to Ph.D. Degree Requirements for Ph.D. Graduate Student Resources WGSS Undergraduate Program WGSS Major Overview Admission Requirements Honors Study Abroad » Careers Sexuality Major Overview Admission Requirements Study Abroad » Honors Careers Sexuality Minor Overview Requirements Study Abroad » WGSS Minor Overview Requirements Study Abroad » Cert in Gender, Law & Policy Overview Requirements Careers Service Learning Study Abroad Awards Virginia's Purse LGBTQ Prizes A Mile in These Shoes Advising Prepare for Enrollment Courses Honors About Typical Timeline Important Dates and Forms Double Majors Past Honor's Theses Need Help? Admission Admission Research People Faculty Katie Batza Hannah Britton Sarah Deer Alesha Doan Ayesha Hardison Charlene Muehlenhard Nicholas L. Syrett Akiko Takeyama Stacey Vanderhurst Marta Vicente Professor Emeritae Ann Schofield Omofolabo Ajayi-Soyinka Visiting Instructors Barbara Ballard Beth Roselyn Peterson Graduate Students Abigail Barefoot Amber Brown Kelsey Carls Melinda Chen Mariah Stember Rachel Denney Pere DeRoy Jessina Emmert Elise Higgins Agnes Phoebe Muyanga Korbin Painter Marcy Quiason Shawna Shipley-Gates Mary Louisa Spangler Rachel Trusty Affiliate Faculty Staff Ph.D. Graduates Trevor Grizzell Josephine Kipgen Liam Lair Finn Lease Ashley Mog Corinne Schwarz Elizabeth Stigler Alumnae/i & Friends Student Alumnae/i Giving Resources Graduate Student Funding General Awards Internship Opportunities Language Training Awards Library Residencies Post-Doctoral Fellowships Topical Awards Resources Journal Search Search form Search Home Academics Degrees All degrees WGSS Graduate Program The Department of Women, Gender and Sexuality Studies supports interdisciplinary research on topics pertaining to women, gender, and sexuality and administers an interdisciplinary program leading to a graduate certificate and a Ph.D. degree. Additional cross-referenced courses are available to complete requirements for the graduate certificate and doctoral degree. Students may pursue the graduate certificate in addition to a KU graduate degree or as a standalone program. Degrees offered: Ph.D. M.A. Graduate Certificate Non-Degree Seeking WGSS Undergraduate Program The Department of Women, Gender, and Sexuality Studies offers five undergraduate programs — two majors, two minors, and a certificate. All majors and minors complete an interdisciplinary introductory course, a research methods class, and a range of topically and theoretically related courses from across the College. Majors take additional courses and culminate their studies in an independent research project supervised in the senior capstone seminar. Our new undergraduate certificate provides a focused investigation of issues in Gender, Law & Policy in a four course sequence designed to complement other major and minor programs in the liberal arts and professional schools. Degrees offered: WGSS Major WGSS Minor Sexuality Major Sexuality Minor Cert in Gender, Law & Policy 2022 Newsletter WGSS 2022 Newsletter Need help? Contact an Advisor Featured February 4, 2022 50 Years of the February Sisters Read more Calendar Events Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Follow Us Women, Gender, and Sexuality Studies - University of Kansas Give to WGSS » Student Summer Support Fund Please donate to our Student Summer Support Fund Here Contact Women, Gender, and Sexuality Studies wgss@ku.edu 785-864-2310 318 Blake Hall 1541 Lilac Lane Lawrence, KS 66045-7594 Fax: 1-785-864-1473 Academics Accessible KU Admissions Alumni Athletics Campuses Giving Jobs Safety Contact KU Lawrence, KS CMS Login Capture Code - Tracking code to track behavioral engagement