Skip to ContentSkip to Main Site NavigationSkip to Site Utility NavigationSkip to Site Search SU Home | About | Diversity | Directory | Contact | MyWhitman | Give Now | Apply Menu CLOSE Programs + Academics Programs and Academic Areas Programs Undergraduate Experience Syracuse University MBA Experience M.S. Experience Online Master's Degrees Ph.D. Experience Defense and Veteran Programs Executive Education Academic Areas Accounting Business Analytics Entrepreneurship and Emerging Enterprises Finance Management Marketing Management Real Estate Retail Management Supply Chain Management Centers And Institutes Africa Business Program Ballentine Investment Institute Earl V. Snyder Innovation Management Center Falcone Center for Entrepreneurship H.H. Franklin Center for Supply Chain Management Harry E. Salzberg Memorial Program Infrastructure Institute Institute for an Entrepreneurial Society (IES) James D. Kuhn Real Estate Center Kiebach Center for International Business Studies Robert H. Brethen Operations Management Institute Sustainable Enterprise Partnership Faculty + Research Faculty & Research Faculty Faculty & Staff Directory Faculty By Name Faculty by Discipline Faculty Publications Faculty Resources Faculty Tools Research Areas of Expertise Behavioral Lab Speakers and Seminars Centers and Institutes Africa Business Program Ballentine Investment Institute Robert H. Brethen Operations Management Institute Earl V. Snyder Innovation Management Center Falcone Center for Entrepreneurship H.H. Franklin Center for Supply Chain Management Institute for an Entrepreneurial Society (IES) James D. Kuhn Real Estate Center Kiebach Center for International Business Studies Harry E. Salzberg Memorial Lecture Program Sustainable Enterprise Partnership (SEP) Executive Education Executive Education Custom Programs Business Analytics Certification Project Management Certification Six Sigma Certification Supply Chain Management Certification Classroom Training Defense Programs Online Short Courses Veteran Programs Prospective Students Current Students Employers Alumni Information For... Prospective Students Current Students Employers Alumni Eugene ‘Gene’ Anderson to Depart Syracuse, McKelvie to Serve as Interim Eugene “Gene” Anderson, dean of the Whitman School since 2017, today announced he will conclude his time at Syracuse University next month. Alexander McKelvie, associate dean for undergraduate and master’s education and professor of entrepreneurship, will serve as interim dean, effective July 1, 2022. Panasci Business Competition Winners Showcase Entrepreneurial Spirit on Campus The Syracuse University campus is always buzzing with great ideas, and the Panasci Business Plan Competition is an excellent example of that entrepreneurial spirit. The 2022 competition awarded a total of $30,000 in prize money to the winning teams. Read more> SUNY Upstate, Syracuse University Partner for MD/MBA Program SUNY Upstate Medical University and the Whitman School of Management are launching a joint MD/MBA, which allows students to earn two valuable degrees in a coordinated five-year program. Learn more> Capstone Highlights Business Skills, Entrepreneurial Spirit of Whitman’s Seniors From women’s-only sports betting to water-saving shower nozzles, this semester’s Capstone Competition showcased amazing business ideas that demonstrated students’ skills in development, ideation, research and financial planning. Read full story> STEM-Designation for Master’s in Professional Accounting Program The Whitman School announced that its master’s in professional accounting program has now received STEM-designation. The class of 2022 will be the first to graduate with this new STEM certification. Read full story> Full-time MBA Program Achieves Highest U.S. News Ranking Since 1998 The Whitman School is now ranked #57 in the nation for its full-time MBA program by U.S. News & World Report. This is the highest-ranking for the Whitman School since 1998 and is an improvement from its #84 ranking last year. Read more> Undergraduate Experience MBA Experience M.S. Experience Ph.D. Experience Executive Education Schedule A Visit Apply Now Give Back Contact Us Whitman Voices Stories SUNY Upstate, Syracuse University Partner for MD/MBA Program Kara Montellano ’23 MBA: Unexpected Detour Led Her to an MBA at Whitman Panasci Business Competition Winners Showcase Entrepreneurial Spirit on Campus Anushree Jagdish ’23 MBA: MBA Program Introduces Real-World Scenarios, New Traditions and a Welcoming “Orange Family” Events 7.29.2022 Orange Preview 8.5.2022 Orange Preview 8.12.2022 Orange Preview view full calendar > Apply to Whitman Contact Us Give Back to Whitman Programs + Academic Areas Faculty + Research Executive Education Newsroom Directory Apply Now SU Home MyWhitman Martin J. Whitman School of Management © 2022 | 721 University Avenue, Syracuse University, Syracuse, NY 13244-2450 | (315) 443-3751 | Privacy Policy | Accessibility