Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Office of Work-Life at Columbia University Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Well-Being Housing & Relocation Child Care & Schooling Breastfeeding Adult and Elder Care Faculty Recruitment Food & Nutrition Physical Activity Weight Management Mental & Emotional Well-being Sleep Health Well-Being in Your School or Department Video Library Housing Information & Referral Service Relocation Dual Career Services Affinity Mortgage Lending Program Affordable Housing Green Housing Temporary Housing & Hotels Moving Guide Rental Guide Neighborhood Guides Housing Discrimination School & Child Care Search Service Early Education and Child Care Early Intervention and Special Education Elementary School Information Middle School Information High School Information Summer and Holiday Programs Caregiving Programs and Resources Back-Up Care Admissions & Diagnostic Testing Tuition Programs Affiliated Early Learning Centers Resources for Parents During COVID-19 Breastfeeding Support Program Accessing Lactation Rooms Returning to Work or School Guide for Managers and Supervisors Setting up a Lactation Room Additional Resources & Discounts Office of Work-Life at Columbia University You are here: Home Housing & Relocation Faculty Spouse/Partner Dual Career Service Faculty Spouse/Partner Dual Career Service If you are a newly-recruited faculty member, Columbia offers dual career services to assist your accompanying spouse/partner with the challenges of conducting non-academic job searches in a new location. Spouse/partner dual career services are provided as a resource only and do not create an entitlement to nor guarantee of employment. Eligibility Spouses/partners of newly recruited tenured and tenure-track faculty are eligible for services and resources during a six month window and can access the program for up to one year from your hire date. Services For spouses/partners seeking non-academic careers, the Faculty/Spouse Dual Career Search Service offers individual consultations and referrals through a network of experienced career services, human resources and other professionals in the Columbia community. Consultations typically include a discussion of career goals, job market assessment, resume/CV and cover letter critiques, job search suggestions, interview tips and more. Ready for help? Fill out our Consultation Request Form or email the Office of Work/Life at [email protected]. Additional Resources Looking for more? Here are some academic and non-academic resources. Expand all Collapse all Resources Non-Academic Career Resources Metropolitan New York/Southern Connecticut Higher Education Recruitment Consortium (HERC) [email protected] Academic Career Resources Metropolitan New York/Southern Connecticut Higher Education Recruitment Consortium (HERC) [email protected] - Academic Jobs Colleges and universities within an approximate two-hour driving commute of Columbia University’s Morningside campus Office of Work/LifeLow Library, North Balcony, 535 W. 116th St., MC 4337 · New York, NY 10027 School & Child Care Search ● Housing Information & Referral 516 W. 112th St. (Lionsgate Complex) · New York, NY 10025 Office of Work/Life CUIMC617 W. 168th Street, Georgian Building, Room 222 · New York , NY 10032 Phone (212) 854-8019 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close