Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Office of Work-Life at Columbia University Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Well-Being Housing & Relocation Child Care & Schooling Breastfeeding Adult and Elder Care Faculty Recruitment Food & Nutrition Physical Activity Weight Management Mental & Emotional Well-being Sleep Health Well-Being in Your School or Department Video Library Housing Information & Referral Service Relocation Dual Career Services Affinity Mortgage Lending Program Affordable Housing Green Housing Temporary Housing & Hotels Moving Guide Rental Guide Neighborhood Guides Housing Discrimination School & Child Care Search Service Early Education and Child Care Early Intervention and Special Education Elementary School Information Middle School Information High School Information Summer and Holiday Programs Caregiving Programs and Resources Back-Up Care Admissions & Diagnostic Testing Tuition Programs Affiliated Early Learning Centers Resources for Parents During COVID-19 Breastfeeding Support Program Accessing Lactation Rooms Returning to Work or School Guide for Managers and Supervisors Setting up a Lactation Room Additional Resources & Discounts Office of Work-Life at Columbia University You are here: Home Child Care & Schooling Resources for Parents During COVID-19 Resources for Parents During COVID-19 Resources for Parents During COVID-19 As families navigate the 2021-22 school year, we hope the resources included here can help. While we in the Office of Work/Life and School & Child Care Search Service do not have all the answers, we are here for you—to think out loud, explore options, and brainstorm potential solutions. To connect with the School & Child Care Search Service, please complete our online information request form. Parent Connection: Connect with other Columbia parents & families. Sign-up for periodic updates from the Office of Work/Life. Columbia Resources For child care and informational support. chain icon Parent Connection Join to connect with other Columbia parents for mutual support, shared caregiving, or friendship! slideshare icon Komae Cooperative Child Care Online platform to help Columbia families connect and organize caregiving and learning pods with each other. heart icon Sittercity Free access to Sittercity’s comprehensive database through Bright Horizons. In-person and virtual care and tutoring options, help creating learning "pods," and discounts for their personalized nanny placement service. child icon Bright Horizons Back-Up Care Eligible employees can access 150 hours of care when normal arrangements are disrupted. An additional 50 hours of care, for a total of 200, has been added for the year ending on June 30, 2022. mortar-board icon Barnard Student Employment To hire Barnard students for child care or tutoring needs, post a job description through Barnard Student Employment. Contact BeyondBarnard for detailed posting instructions. tripadvisor icon Tutoring Discounts through Bright Horizons Through Bright Horizons, three tutoring programs offer discounts off standard pricing. One program is geared to early childhood. apple icon Pre-K & Kindergarten NYC Newsletter Subscribe to receive information about Pre-K & K admissions for fall 2022 and for updates about the 2021-22 school year. connectdevelop icon Discover Earth Science Events - Lamont-Doherty K-12 Events & Activities globe icon Earth Institute Live Live/archived sessions from Earth Institute experts for students K-12. paint-brush icon LenFest Kids Columbia School of the Arts presents Lenfest Kids, a monthly series of film recommendations and screenings for the whole family. Mental & Emotional Health Resources group icon Columbia University Center for Anxiety & Related Disorders Cognitive behavioral therapies for children and adolescents suffering from anxiety or anxiety-related disorders. pagelines icon CopeColumbia Resources including counseling, support groups, meditations, and suggested readings for managing stress, fear and anxiety. comments icon Child Mind Institute Online resource for children's mental health information, research & treatment. Additional Resources building icon NYC Department of Education: Health & Safety in Schools child icon Child Care Programs and COVID-19: What Parents & Guardians Need to Know (NYC DOH) user-plus icon InsideSchools+ Free online community designed specifically for NYC families' school-related needs. Office of Work/LifeLow Library, North Balcony, 535 W. 116th St., MC 4337 · New York, NY 10027 School & Child Care Search ● Housing Information & Referral 516 W. 112th St. (Lionsgate Complex) · New York, NY 10025 Office of Work/Life CUIMC617 W. 168th Street, Georgian Building, Room 222 · New York , NY 10032 Phone (212) 854-8019 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close