Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Office of Work-Life at Columbia University Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Well-Being Housing & Relocation Child Care & Schooling Breastfeeding Adult and Elder Care Faculty Recruitment Food & Nutrition Physical Activity Weight Management Mental & Emotional Well-being Sleep Health Well-Being in Your School or Department Video Library Housing Information & Referral Service Relocation Dual Career Services Affinity Mortgage Lending Program Affordable Housing Green Housing Temporary Housing & Hotels Moving Guide Rental Guide Neighborhood Guides Housing Discrimination School & Child Care Search Service Early Education and Child Care Early Intervention and Special Education Elementary School Information Middle School Information High School Information Summer and Holiday Programs Caregiving Programs and Resources Back-Up Care Admissions & Diagnostic Testing Tuition Programs Affiliated Early Learning Centers Resources for Parents During COVID-19 Breastfeeding Support Program Accessing Lactation Rooms Returning to Work or School Guide for Managers and Supervisors Setting up a Lactation Room Additional Resources & Discounts Office of Work-Life at Columbia University You are here: Home Child Care & Schooling REVISED Early Education and Child Care REVISED Early Education and Child Care I Want To Learn About Columbia Affiliated Early Learning Centers These affiliated, but independent, centers serve many Columbia families and are located on or near Columbia's Manhattan campuses. Center Based Early Education and Child Care Centers are often referred to as nursery schools, preschools and child care centers interchangeably. Family and Group Family Child Care Programs licensed to serve between eight and twelve children in the home of the child care provider. In-Home Child Care Care takes place in the child’s home. NYC DOE 3-K and Pre-K Programs Public tuition-free programs for three- and four-year-olds. For NYC residents only. Early Childhood Divisions of Continuing Schools Some independent and faith-based schools have early childhood programs. Caregiving Programs & Resources Including Back-Up Care, discounts, and priority enrollment at participating centers. Additional Resources binoculars icon Early Education and Child Care Lists Lists of programs near Columbia campuses. hourglass-2 icon Expectant and New Parents Guides For Faculty & Staff and For Students. envelope icon Information Request Form School & Child Care Search Service Form (for Columbia affiliates and recruits). user-plus icon Back-Up Care Temporary, short-term care when normal arrangements are interrupted (eligibility requirements). users icon Komae Cooperative Child Care Flexible child care app for Columbia families. link icon Parent Connection Connect with other Columbia parents! child icon Babysitting Need occasional care? Access Sittercity or post to Barnard's job platform. Contact BeyondBarnard for instructions. laptop icon Local online parenting groups Find local online parent groups and listservs here. odnoklassniki icon 2022 Baby Shower Resource List From Baby Shower Event hosted by Work/Life in Spring 2022. General Information on Early Education & Child Care Glossary of Terms Philosophies of Early Education NYC DOH Licensing Guidelines Connect with the School & Child Care Search Service! Contact Information Request Form Office of Work/LifeLow Library, North Balcony, 535 W. 116th St., MC 4337 · New York, NY 10027 School & Child Care Search ● Housing Information & Referral 516 W. 112th St. (Lionsgate Complex) · New York, NY 10025 Office of Work/Life CUIMC617 W. 168th Street, Georgian Building, Room 222 · New York , NY 10032 Phone (212) 854-8019 Contact Us [email protected] Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close