Skip to main content Close close Search Utility menu News & Media Events Contact Support Our Work Research Into Action Report search Main navigation About Open submenu for About link What We Do Who We Are Advisors & Supporters Social Impact Areas Open submenu for Social Impact Areas link Climate COVID-19 Democratic Renewal Energy Access Inclusive Urbanism Maternal Health Unequal Opportunity Our Work Open submenu for Our Work link Projects Research & Engagement The Obama Foundation Scholars Program Open submenu for The Obama Foundation Scholars Program link Meet the Scholars Application Information Frequently Asked Questions The Fourth Purpose Open submenu for The Fourth Purpose link Impact Awards Social Impact Fellowship search Open menu menu Main navigation About Open submenu for About link What We Do Who We Are Advisors & Supporters Social Impact Areas Open submenu for Social Impact Areas link Climate COVID-19 Democratic Renewal Energy Access Inclusive Urbanism Maternal Health Unequal Opportunity Our Work Open submenu for Our Work link Projects Research & Engagement The Obama Foundation Scholars Program Open submenu for The Obama Foundation Scholars Program link Meet the Scholars Application Information Frequently Asked Questions The Fourth Purpose Open submenu for The Fourth Purpose link Impact Awards Social Impact Fellowship News & Media Events Contact Support Our Work Research Into Action Report Main content Energy Access A woman cooking over open flame in Ghana. (Gary G. Strieker / GLOBAL HEALTH FRONTIERS) A woman cooking over open flame in Ghana. (Gary G. Strieker / GLOBAL HEALTH FRONTIERS) Combating Household Pollution With Clean Energy This project aims to increase the adoption of innovative clean cooking technologies that reduce household air pollution by taking a new, comprehensive and multidisciplinary approach to address the problem Learn More About the Project Using Data to Catalyze Energy Investments This project aims to increase access to energy in targeted areas of Uganda, unlocking economic opportunity across the region. Learn About the Project Land cover series by Forest Landscape, detail from report of Uganda Bureau of Statistics. (Hillary Schrenell / CWP) Land cover series by Forest Landscape, detail from report of Uganda Bureau of Statistics. (Hillary Schrenell / CWP) Want to stay in touch? Sign up for our newsletter. Leave this field blank If you have a question for our team, reach out. Contact us youtube linkedin Footer navigation About Social Impact Areas Our Work The Obama Foundation Scholars Program The Fourth Purpose ©2020 Columbia University Off-site links Nondiscrimination Accessibility accessible Disability services Opportunities Columbia.edu