Skip to main content Close close Search Utility menu News & Media Events Contact Support Our Work Research Into Action Report search Main navigation About Open submenu for About link What We Do Who We Are Advisors & Supporters Social Impact Areas Open submenu for Social Impact Areas link Climate COVID-19 Democratic Renewal Energy Access Inclusive Urbanism Maternal Health Unequal Opportunity Our Work Open submenu for Our Work link Projects Research & Engagement The Obama Foundation Scholars Program Open submenu for The Obama Foundation Scholars Program link Meet the Scholars Application Information Frequently Asked Questions The Fourth Purpose Open submenu for The Fourth Purpose link Impact Awards Social Impact Fellowship search Open menu menu Main navigation About Open submenu for About link What We Do Who We Are Advisors & Supporters Social Impact Areas Open submenu for Social Impact Areas link Climate COVID-19 Democratic Renewal Energy Access Inclusive Urbanism Maternal Health Unequal Opportunity Our Work Open submenu for Our Work link Projects Research & Engagement The Obama Foundation Scholars Program Open submenu for The Obama Foundation Scholars Program link Meet the Scholars Application Information Frequently Asked Questions The Fourth Purpose Open submenu for The Fourth Purpose link Impact Awards Social Impact Fellowship News & Media Events Contact Support Our Work Research Into Action Report Main content Active Projects Breadcrumb Home Active Projects See Also . ACToday: Adapting Agriculture to Climate Today, for Tomorrow . Active Project Farmers from southern Mali’s Sikasso region tend to their cowpea crop. Photo: Francesco Fiondella Farmers from southern Mali’s Sikasso region tend to their cowpea crop. Photo: Francesco Fiondella ACToday: Adapting Agriculture to Climate Today, for Tomorrow Active Project . Building Climate-Resilient Communities in the Dominican Republic . Active Project Building Climate-Resilient Communities in the Dominican Republic Active Project . Combating Household Air Pollution With Clean Energy . Active Project A woman cooking over open flame in Ghana. (Gary G. Strieker / GLOBAL HEALTH FRONTIERS) A woman cooking over open flame in Ghana. (Gary G. Strieker / GLOBAL HEALTH FRONTIERS) Combating Household Air Pollution With Clean Energy Active Project . Confronting COVID-19 Loss in Harlem . Active Project Project leads Desmond Upton Patton and M. Katherine Shear at the Confronting COVID-19 Loss in Harlem Launch Event Project leads Desmond Upton Patton and M. Katherine Shear at the Confronting COVID-19 Loss in Harlem Launch Event Confronting COVID-19 Loss in Harlem Active Project . Digital Mental Health Care for COVID-19 High-Risk Populations . Active Project Digital Mental Health Care for COVID-19 High-Risk Populations Active Project . Hurricane Risk Models for Vulnerable Populations . Active Project Philippines Hurricane courtesy of NASA Earth Observatory by Joshua Stevens. Philippines Hurricane courtesy of NASA Earth Observatory by Joshua Stevens. Hurricane Risk Models for Vulnerable Populations Active Project . Increasing COVID-19 Vaccine Confidence . Active Project Increasing COVID-19 Vaccine Confidence Active Project . Leveraging Policy to Improve Maternal Health in the Fourth Trimester . Active Project Leveraging Policy to Improve Maternal Health in the Fourth Trimester Active Project . Measuring the Impact of Youth Justice Initiatives . Active Project Measuring the Impact of Youth Justice Initiatives Active Project . The Room to Grow Model: Closing the Opportunity Gap for Young Children in Low-Income Families . Active Project Courtesy of Room to Grow Courtesy of Room to Grow The Room to Grow Model: Closing the Opportunity Gap for Young Children in Low-Income Families Active Project . Transforming Wastewater Infrastructure in the United States . Active Project Transforming Wastewater Infrastructure in the United States Active Project . Using Data to Catalyze Energy Investments . Active Project The Azuri sales team demonstrates the solar irrigation pump to Edwin Adkins from Columbia University at the Azuri sales room in Kampala, Uganda. (Hillary Schrenell) The Azuri sales team demonstrates the solar irrigation pump to Edwin Adkins from Columbia University at the Azuri sales room in Kampala, Uganda. (Hillary Schrenell) Using Data to Catalyze Energy Investments Active Project Want to stay in touch? Sign up for our newsletter. Leave this field blank If you have a question for our team, reach out. Contact us youtube linkedin Footer navigation About Social Impact Areas Our Work The Obama Foundation Scholars Program The Fourth Purpose ©2020 Columbia University Off-site links Nondiscrimination Accessibility accessible Disability services Opportunities Columbia.edu