Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Home About Quick Facts The WSU Difference Academic Excellence Statewide Reach Leadership & Mission Executive Officers Services WSU Land Acknowledgement Contact Us Community Life Overview Housing Transportation Calendars & Tickets Visit & Travel Jobs & Careers Things to Do Entertainment, Arts & Education Restaurants & Shopping Sports & Recreation Sightseeing Pullman Schools & Community Healthy Living Pullman History Admission Academics Research Spokane Tri-Cities Vancouver Global Campus (Online) Everett facebook twitter youtube Social media at WSU myWSU Access Policies © Academics Empower yourself with knowledge Academic programs at WSU span more than 200 fields. Majors and programs Undergraduate majors & minors 95 majors, 86 minors, and 100+ in-major specializations for freshmen, transfer students, former or non-degree students Graduate programs Master’s, doctoral, and professional programs and more Top programs Many academic programs have earned noteworthy recognition. Research opportunities at all levels In nearly every discipline, research challenges inquisitive minds, from undergraduates to post-doctoral students. QUICK LINKS Course catalog Academic calendar Class schedules Advising and tutoring Blackboard Transcripts Registration and records Honor roll Online courses and degrees WSU Online is one of the nation’s oldest and most-respected online degree programs. Courses are offered completely online, so you can study on your own schedule, wherever you have an Internet connection. Colleges The University’s 11 colleges prepare students to become productive citizens, strong civic leaders, and highly skilled professionals. Research conducted by the colleges’ faculty buoys the state’s economy. It fosters innovations that change lives worldwide. Agricultural, Human, and Natural Resource Sciences Arts and Sciences Business Communication Education Engineering and Architecture Honors Medicine Nursing Pharmacy and Pharmaceutical Sciences Veterinary Medicine WSU libraries The WSU library system is one of the largest in the Pacific Northwest. There are 3 libraries on the Pullman campus, plus libraries at the regional campuses in Spokane, Tri-Cities, and Vancouver. An Energy Program Library in Olympia is dedicated to energy-related research. Search the libraries for books, journals, and digitized collections. Special sessions and academic programs Study abroad Study in another country, choosing from hundreds of programs. Incoming exchange students, explore the opportunities awaiting you at WSU. Summer Session Summer courses for continuing and new students Winter Session Earn 3 credits in 3 weeks online. Additional programs Military and veterans’ programs Professional education Alumni & Giving Alumni Give On Campus Jobs Parking The Bookie Reference A-Z Index Map News Events Calendar Academic Calendar Accreditation Faculty, Staff & Students Faculty myWSU Workday Login Email Login Policies & Terms of Use Accessibility Policies Rule Making Copyright Athletics Varsity Sports Intramural Sports Sport Clubs Sport Camps Outdoor Recreation University Recreation Intercollegiate Athletics Budget WSU locations Pullman Spokane Tri-Cities Vancouver Everett Global Campus (online) Extension