Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Home About Quick Facts The WSU Difference Academic Excellence Statewide Reach Leadership & Mission Executive Officers Services WSU Land Acknowledgement Contact Us Community Life Overview Housing Transportation Calendars & Tickets Visit & Travel Jobs & Careers Things to Do Entertainment, Arts & Education Restaurants & Shopping Sports & Recreation Sightseeing Pullman Schools & Community Healthy Living Pullman History Admission Academics Research Spokane Tri-Cities Vancouver Global Campus (Online) Everett facebook twitter youtube Social media at WSU myWSU Access Policies © Schools & community An ideal place for home and family Outstanding schools Pullman High School earns top marks for academic excellence. Pullman High School is packed with high achievers. More than half of its students participate in Advanced Placement® coursework and exams. PULLMAN SCHOOLS PUBLIC K-12 Franklin Elementary Jefferson Elementary Sunnyside Elementary Lincoln Middle School Pullman High School PRIVATE K-12 Montessori School of Pullman Pullman Christian School MOSCOW SCHOOLS PUBLIC K-12 Moscow School District PRIVATE & CHARTER K-12 Logos School Moscow Charter School Palouse Prairie School of Expeditionary Learning St. Mary’s and St. Rose’s Catholic Elementary School NEARBY SCHOOLS IN WASHINGTON Clarkston School District Colfax School District Garfield-Palouse Cooperative IN IDAHO Genesee School District Lewiston School District Troy School District Preschool and child care WSU Children’s Center Quality child care and early education Child Care Aware of Eastern Washington Referrals to licensed child care providers Information on evaluating child care and parenting issues Summer camps for kids Cougar Kids Camp Fun summer activities for children entering grades 1 to 7 Summer Keyboard Explorations Piano and organ studies for middle school and high school students Washington State Cougars Athletic Camps Help kids build their skills in various sports A welcoming community Friendly people Expect an extra helping of small-town kindness. “Friendly beyond belief,” commented a reviewer on thegradcafe.com. Sunset magazine describes Pullman as “a town with nice folks and a virtually non-existent crime rate.” It’s not surprising that Sunset ranked Pullman among the top 10 college towns in the West (2019). A medley of cultures You’ll hear many languages spoken in Pullman. Over a quarter of WSU undergraduates identify themselves as multicultural. Nearly 10 percent are from countries other than the United States. Low crime rate Relax! The crime rate in Pullman is a small fraction of state and national averages. In-town or countryside living You could live minutes from downtown or on wide open acres. Pullman offers beautiful places to call home. Places to play There’s no shortage of family-friendly recreational activities in Pullman and nearby. Gay, lesbian-, bisexual, and transgender-friendly The Pullman community flies the rainbow flag of welcome. The Gender Identity/Expression and Sexual Orientation Resource Center offers many resources for students and staff. Easy drive to major cities Eager to travel? It’s less than a day’s drive to any major city in the Pacific Northwest. Highly educated neighbors The number of advanced degrees per capita in Pullman well exceeds national averages. Share of population with a bachelor’s degree or higher Persons aged 25+ years Pullman: 65% Nationwide: 32.1% Source: U.S. Census Bureau (2015-2019) Transportation Housing Healthy Living Careers & Jobs Alumni & Giving Alumni Give On Campus Jobs Parking The Bookie Reference A-Z Index Map News Events Calendar Academic Calendar Accreditation Faculty, Staff & Students Faculty myWSU Workday Login Email Login Policies & Terms of Use Accessibility Policies Rule Making Copyright Athletics Varsity Sports Intramural Sports Sport Clubs Sport Camps Outdoor Recreation University Recreation Intercollegiate Athletics Budget WSU locations Pullman Spokane Tri-Cities Vancouver Everett Global Campus (online) Extension