Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Home About Quick Facts The WSU Difference Academic Excellence Statewide Reach Leadership & Mission Executive Officers Services WSU Land Acknowledgement Contact Us Community Life Overview Housing Transportation Calendars & Tickets Visit & Travel Jobs & Careers Things to Do Entertainment, Arts & Education Restaurants & Shopping Sports & Recreation Sightseeing Pullman Schools & Community Healthy Living Pullman History Admission Academics Research Spokane Tri-Cities Vancouver Global Campus (Online) Everett facebook twitter youtube Social media at WSU myWSU Access Policies © Irresistible Eats & Shops Feed your urge to splurge Whet your appetite. It’s easy to find delicious meals and stores with style. Dining Got a hankering for Thai food? How about Mexican? Italian? Mediterranean? Or just a thick, juicy burger? No matter what you’re craving, there’s a restaurant to satisfy your taste buds. On campus Grab a quick bite between classes. Or dine at a table with a golf course view. Full-service restaurants Round Top Public House Ice cream, shakes, and more Ferdinand’s Ice Cream Shoppe Food to go Dining options at the CUB Starbucks in the Spark building Freshëns Fresh Food Studio in the Chinook Student Center Todd Hall Atrium Café GETfood – In a hurry? Order takeout meals and prepay online with your residence dining account or CougarCash Espresso Bars at Lighty Café, CUE Café, Regents Hall (Northside), and Wilmer-Davis Hall (Hillside), as well as in the Chinook Student Center Convenience markets In the CUB: Bookie Cafe & Market and Union Marketplace Across campus (The Market on Cougar Way, Flix, Hillside, and Towers) Residence hall dining Hillside Café Northside Café Southside Café Off campus You’ll find dozens of menus from around the world. Restaurants in Pullman Restaurants in nearby Moscow, Idaho Shopping From Main Street boutiques to national superstores, Pullman retail shops offer plenty of options. And when you need a big city fix, Spokane is only about an hour away. On campus Get what you need within steps from your classrooms. All shops listed are located in the CUB unless otherwise noted. The Bookie Your source for books, school supplies, gifts, and Cougar gear. Plus a cosmetic counter, a convenience store, and a café. Printing and copying CougPrints Plus Mailing services CougPrints Plus Convenience markets Bookie Café and Market Stores at campus dining halls (Flix, Hillside, Northside) and in Stephenson Center Banks and credit unions U.S. Bank WSECU Bank of America (ATM only) Chase (ATM only) Around town Independent, family-run shops invite you in as you stroll down Main Street. Major department stores are just a short drive away. Pullman stores Pullman Farmers’ Market WSU Visitor Center Moscow, Idaho stores Moscow Farmers’ Market Online It takes just a few clicks to order WSU-branded gifts and clothing, unique books, and even award-winning Cougar Gold cheese. The Bookie The website of the official campus bookstore. Cougars Team Shop Get your Cougar gear—replica football jerseys, caps, clothing, pennants, and more. WSU Creamery Home of the world-famous Cougar Gold cheese, a variety of other cheeses, and Ferdinand’s delectable ice cream. WSU Press Informative and entertaining books specializing in Northwest history. Spectacular Shows World-Class Recreation Calendars & Tickets Breathtaking Sights Alumni & Giving Alumni Give On Campus Jobs Parking The Bookie Reference A-Z Index Map News Events Calendar Academic Calendar Accreditation Faculty, Staff & Students Faculty myWSU Workday Login Email Login Policies & Terms of Use Accessibility Policies Rule Making Copyright Athletics Varsity Sports Intramural Sports Sport Clubs Sport Camps Outdoor Recreation University Recreation Intercollegiate Athletics Budget WSU locations Pullman Spokane Tri-Cities Vancouver Everett Global Campus (online) Extension