Skip to main content Skip to navigation Washington State University Search Contact Share Home About Quick Facts The WSU Difference Academic Excellence Statewide Reach Leadership & Mission Executive Officers Services WSU Land Acknowledgement Contact Us Community Life Overview Housing Transportation Calendars & Tickets Visit & Travel Jobs & Careers Things to Do Entertainment, Arts & Education Restaurants & Shopping Sports & Recreation Sightseeing Pullman Schools & Community Healthy Living Pullman History Admission Academics Research Spokane Tri-Cities Vancouver Global Campus (Online) Everett facebook twitter youtube Social media at WSU myWSU Access Policies © About Quick Facts The WSU Difference Academic Excellence Statewide Reach Leadership & Mission Services Contact Us Admission Applying to WSU Undergraduate Graduate International Online Courses Financial Aid & Scholarships Academics At a Glance Undergraduate Majors Graduate Programs Colleges Summer Session Libraries Research Overview Office of Research Research News Research Centers & Facilities Student Research Community Life Overview Housing Transportation Calendars & Tickets Visit & Travel Jobs & Careers Entertainment Pullman & Schools Close navigation Give to WSU Search Search A-Z Index Common Searches Library myWSU Class schedules Jobs Tuition Canvas Password Reset The Bookie Parking Varsity sports Close search Top Ten Seniors of 2022 Meet the graduating WSU students selected for excellence in academics, athletics, campus involvement, community service, and visual and performing arts. Learn More A path to help others WSU microbiology senior Joey McDonald pursues research career after father’s death. Learn More A landmark gift for engineering Edmund and Beatriz Schweitzer and SEL invest a record-setting $20 million in WSU student success. Learn More Who’s been sleeping? The grizzlies at the unique WSU Bear Center tell us a lot about sleep and human health. Learn More The Power of Live Music Music Professor Keri McCarthy will deliver the WSU Distinguished Faculty Address on the importance of music performance for a post-pandemic world. Learn More Medical mythbuster Joel Bervell, a student at the WSU Elson S. Floyd College of Medicine, creates TikTok videos highlighting racial disparities in medicine Learn More Visit Register today for an in-person campus tour. Apply to WSU Become a #FutureCoug with a few easy steps. Confirm Your Enrollment Already admitted? Confirm your spot in the Coug family. Explore our Campuses Explore our six campuses to create the Washington State University experience that’s perfect for you. Computing innovationHoney holds potential for making brain-like computer chipsWSU scientists identify a sweet solution to develop environmentally friendly components for neuromorphic computers. Statewide partnership builderNew dean named for College of Agricultural, Human, and Natural Resource SciencesSelected following a national search, Wendy Powers will join WSU on Aug. 15. Apply NowWe want you at WSUFall 2022 applications are now open. Learn how you can become a #FutureCoug today. Research HonorsTwo WSU faculty named to National Academy of SciencesBiochemistry Professor John Browse and anthropology Professor Tim Kohler recognized for research achievements. Ukraine crisisSupporting our international community WSU stands in solidarity with the international community in condemning the attacks on Ukraine. Resources are available for students, faculty, and staff seeking support. Sports SafetyWSU professors to manage medical data for World Triathlon and IRONMANChristopher Connolly, associate professor of kinesiology, and W. Douglas B. Hiller, clinical professor in the Elson S. Floyd College of Medicine, aim to make triathlons safer. Strengthening infrastructureNano-engineered sealer leads to more durable concreteResearchers have engineered a sealer that protects concrete from moisture and salt—top causes of crumbling concrete infrastructure in northern states. More news Majors & minors Explore 200+ programs Discover hands-on learning opportunities in every major. Enjoy courses taught by renowned professors. Get involved in fieldwork, laboratory research, creative projects, study-abroad programs, and more. Explore your options and create the college experience that’s right for you. Explore WSU Pullman Visit Inquire Apply Explore other WSU locations Spokane Tri-Cities Vancouver Online Everett More Find my field of study Select an Academic Area Agricultural Sciences Art, Architecture, and Design Biological and Environmental Sciences Business Business Programs Accredited by AACSB Communication Economics Education Engineering and Computer Science Foreign Languages and Cultures Health Sciences History, Literature, and Philosophy Music Physical and Mathematical Sciences Pre-Professional Studies Social Sciences Sport and Fitness Browse Alphabetically A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Graduate and professional programs Learn more about our 127 degree programs InquireApply WSU Health Sciences Spokane Events Apr. 9Pah-Loots-Puu Powwow Beasley Coliseum Apr. 18VPR Distinguished Lecture: “Land as Sacred Text: How Climate Change Will Impact Indigenous Spirituality” Biotech./Life Sciences Bldg. 401/Livestream Until May 21Indie Folk: New Art and Songs from the Pacific Northwest Jordan Schnitzer Museum of Art More events Academic calendar Apr. 11 Priority registration begins for fall semester Apr. 15 Deadline to withdraw from a course (for undergraduate and professional students) May 2 Final examinations begin Academic calendar Purchase tickets All sports schedule WSUCougars.com WSU Everett We’ll help you pay for your education Scholarships and financial aid General information Scholarships Tuition and fees Estimated costs Financial Aid Estimator and Cost Calculator $421.8 millionin scholarships, grants, work study, and loans offered in 2019-20 75% of WSUundergraduates received some form of financial aid in 2019-20 Breathtaking Sights World-Class Recreation Spectacular Shows The good life Irresistible Eats Healthy Living Home & Family Alumni & Giving Alumni Give On Campus Jobs Parking The Bookie Reference A-Z Index Map News Events Calendar Academic Calendar Accreditation Faculty, Staff & Students Faculty myWSU Workday Login Email Login Policies & Terms of Use Accessibility Policies Rule Making Copyright Athletics Varsity Sports Intramural Sports Sport Clubs Sport Camps Outdoor Recreation University Recreation Intercollegiate Athletics Budget WSU locations Pullman Spokane Tri-Cities Vancouver Everett Global Campus (online) Extension Contact Us © Washington State University