Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Academics Departments Biostatistics Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Biostatistics Biostatistics develops the theoretical and statistical methods used to analyze complex survey data and support evidence-based decision-making in public health and biomedical disciplines. Who We Are Programs Research News and Events Faculty Contact Us Message from the Chair "The department continues to take significant bold steps towards asserting leadership in public health data science at Columbia and beyond through strategically enhanced educational programs and partnerships—to chart new directions for inter-disciplinary team science," says Kiros Berhane, PhD. Read More Why Biostatistics? MS Student Taylor Brackin describes how data can improve healthcare policy, practice, and population health. Watch Now Research The department of Biostatistics is one of the nation’s premier centers of biostatistical research, and at the forefront of leading public health data science research at Columbia. Biostatistical methodology research plays a central role in health data science. It holds theoretical values, guilds statistical practice in changing environments, and ensures the generalizability and reproducibility of public health and medical research. Our faculty are actively engaged in methodological research on fundamentals of biostatistics, causal inference, functional data analysis, genomics and multi-omics, high-dimensional data inference, machine learning, data mining, and precision medicine. Current Students Find out about degree requirements, course descriptions, certificates, practicum information, financial aid, and other resources. Read More Degree Programs Get an MPH, MS, DrPH, or PhD in biostatistical research pertaining to clinical trials, brain imaging, cancer, mental health, and more. Learn More Spotlight The BEST Diversity Program is funded to serve undergraduate students who come from backgrounds currently underrepresented in Public Health research. Learn More Close Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers