Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Graduate School Future Students Current Students Degrees News & Events Resources Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Events News Important Dates Student Research Forum Take Action Apply Now! Degree Programs Calendar Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitter Home Graduate School Events Upcoming Events Virtual Office Hours Are you thinking about applying to the University of Memphis Graduate School? Do you have questions about your academic options? Are you seeking information about our COVID-19 response measures? If so, meet us during our virtual office hours. We would love to speak to you directly about any questions or concerns you may be facing. See below for our graduate school staff members and their current virtual office hours and dates. Mar Newell, Graduate Admissions Counselor Mondays 2 – 3:30 pm (through April 25) Meeting ID: 891 3524 0190 | Passcode: 610007 Chat with Mar > Jameshia Jamison, Graduate Admissions Counselor Tuesdays 11am – 12 pm (through April 26) Meeting ID: 853 7002 0028 | Passcode: 473419 Chat with Jameshia > Christie Rakestraw, Graduate Admissions Counselor Tuesdays 3 – 4 pm (through April 19) Meeting ID: 836 9776 0165 | Passcode: 554607 Chat with Christie > Professional Development Seminars Please visit the Graduate Student Association website for detailed information on the seminars being offered. Want to earn a free Graduate School stole to wear at graduation? Attend five Professional Development Seminars or Thesis/Dissertation workshops and earn a free stole. View the GSA calendar of events > Thesis & Dissertation Defense Announcements Learn more about the exciting research being done by our graduate students > Grad School in the News Graduate School Open House Schedule 2022 February 2022 Graduate Student Spotlight: Gregory L. Szwabowski December 2021 Graduate Student Spotlight: Tharwa Bilbeisi November 2021 Graduate Student Spotlight: Lipika Sarangi Dr. Allison Fetz-Palazola named recipient of the 2021 Dorothy Arata Outstanding Dissertation Award June 2021 Student Research Spotlights: Jessica Herring and Jaclyn Joy Gish-Lieberman 2021 Graduate School Fellowship and Scholarship Winners Announced Graduate Students, Noor Ghazal Aswad and Malcolm Charles, receive recognition for their research on the Syrian revolution and alternative fuels 2021 Online Student Research Forum Political Science Graduate Student, Daniel Warner, receives West Tennessee Teacher of the Year Award for 2020-2021 Academic Year University of Memphis Receives $9.4 million from HRSA to Advance Social Work, Nursing and College of Education Dr. Yunusa Olufadi receives ASA Biopharmaceutical Section’s Student Scholarship Award University of Memphis Doctoral Student Awarded NIH F31 Fellowship The School of Public Health Offers its Internationally-accredited Health Care Interpreter Training Program this Summer Online 2020 Graduate School Fellowship and Scholarship Winners Announced U.S. News & World Report Ranks 11 UofM Graduate Programs University of Memphis Adds Two New Doctoral Programs and a Master’s Program Psychology Student Samuel Acuff Wins National Fellowship for Addiction Research The UofM leadership team is headed to India in February 2020! The Graduate School Supports Our Tigers! UofM Commencement speaker was once a high school dropout, homeless, unemployed and living on the streets of Memphis. He now holds a Master's degree in Social Work. Watch Jack's Story > U.S. News & World Report Ranks 19 UofM Graduate Programs Among Nation's Best UofM Biomedical Engineering Graduate Students Commemorate Biomaterials Day MHA program receives Innovation Award UofM Graduate Students Helping Rescue Efforts in Puerto Rico Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/8/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.