Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Public Health Now Topics Mental Health Mental Health How much does happiness matter? Preventing mental illness, understanding the effects of trauma, aging, and substance abuse, and reducing the stigma attached to behavioral disorders, scientific exploration of mental health is central to this field. Featured Video <a href="https://www.youtube.com/embed/bihtHlQNxQQ?rel=0&amp;wmode=opaque&amp;autohide=1">Embedded video</a> Faculty in Mental Health Angela Aidala Associate Research Scientist Sociomedical Sciences Bruce Link Special Lecturer Epidemiology and Sociomedical Sciences Claude Mellins Professor Medical Psychology (in Sociomedical Sciences and Psychiatry) at the Columbia University Medical Center Christina Hoven Professor of Clinical Epidemiology (in Psychiatry) Carol Caton Professor of Clinical Sociomedical Sciences (in Psychiatry) at the Columbia University Medical Center Christine Mauro Assistant Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Denise Kandel Professor Sociomedical Sciences (in Psychiatry) Ezra Susser Professor Epidemiology and Psychiatry Francine Cournos Professor of Clinical Epidemiology Guohua Li Professor Epidemiology Helena Duch Adjunct Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Jeffrey Fagan Professor Epidemiology Kim Hopper Professor of Clinical Sociomedical Sciences Katharina Janus Adjunct Associate Professor Health Policy and Management Katherine Keyes Professor Epidemiology Karolynn Siegel Professor Sociomedical Sciences Lawrence Yang Associate Professor of Clinical Epidemiology Mady Hornig Associate Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center Myrna Weissman Diane Goldman Kemper Family Professor Epidemiology (in Psychiatry) Madelyn Gould Professor Epidemiology (in Psychiatry) at the Columbia University Medical Center Qixuan Chen Associate Professor Biostatistics Renee Goodwin Adjunct Associate Professor Epidemiology Robert Klitzman Professor Psychiatry (in Sociomedical Sciences) at the Columbia University Medical Center Renata Schiavo Senior Lecturer Sociomedical Sciences Sandro Galea Adjunct Professor Epidemiology Silvia Martins Professor Epidemiology Xinhua Liu Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Esteban Calvo Adjunct Assistant Professor Epidemiology (in CAC) Vegard Skirbekk Professor Population and Family Health (In the Columbia Aging Center) George Musa Assistant Professor of Clinical Epidemiology (in Psychiatry) Helen-Maria Lekas Associate Professor of Clinical Sociomedical Sciences Harold Pincus Professor Psychiatry (in Health Policy and Management) Marianthi-Anna Kioumourtzoglou Assistant Professor Environmental Health Sciences Annika Sweetland Assistant Professor Psychiatry Pia Mauro Assistant Professor Epidemiology Seth Prins Assistant Professor Epidemiology and Sociomedical Sciences Adina Zeki Al Hazzouri Assistant Professor Epidemiology (In CAC) Larkin McReynolds Assistant Professor of Clinical Epidemiology (In Psychiatry) Janna Metzler Adjunct Assistant Professor Population and Family Health Linda Valeri Assistant Professor Biostatistics Kathleen Sikkema Stephen Smith Professor Sociomedical Sciences Dan Liao Lecturer Biostatistics Kara Rudolph Assistant Professor Epidemiology Jeremy Kane Assistant Professor Epidemiology Kelli Hall Associate Professor Population and Family Health Mary Clare Lennon Professor of Clinical Sociomedical Sciences News & Features Major Uptick Reported in Cannabis Vaping for All Adolescents Cannabis vaping is increasing as the most popular method of cannabis delivery among all adolescents in the U.S., as is the frequency of cannabis vaping, according to research at Columbia University Mailman School of Public Health. The study found that the frequency of vaping cannabis among a Survey Finds High Rates of Depression Among Latin American Health Care Providers A multinational survey of healthcare providers in the Americas found high rates of depression and suicidal ideation in the wake of the COVID-19 pandemic. Less than one third of those who said they needed psychological care received it. The COVID-19 HEalth caRe wOrkErs Study (HEROES) Regio Family Size May Influence Cognitive Functioning in Later Life A new study by researchers at Columbia University Mailman School of Public Health and the Robert Butler Columbia Aging Center, and Université Paris-Dauphine–PSL, found that having three or more versus two children may have a negative effect on late-life cognition. This effect was strong See All Just Published Pachankis, J.E., Hatzenbuehler, M.L., Wang, K., Burton, C.L., Crawford, F.W., Phelan, J.C., & Link, B.G. (2017). The Burden of Stigma on Health and Well-Being: A Taxonomy of Concealment, Course, Disruptiveness, Aesthetics, Origin, and Peril Across 93 Stigmas. Pers Soc Psychol Bull. View abstract. Sederer, L.I. (2017). The One With Friends: A TV Show Within a Play. JAMA. View abstract. Hatzenbuehler, M.L., Prins, S.J., Flake, M. … & Hirsch, J. (2017). Immigration Policies and Mental Health Morbidity among Latinos: A State-Level Analysis. Social Science & Medicine. View abstract. Goodwin, R.D. (2017). Next Steps Towards Understanding the Relationship Between Cigarette Smoking and Depression/Anxiety Disorders: A Lifecourse Perspective. Nicotine & Tobacco Research. View abstract. Related Centers & Programs Robert N. Butler Columbia Aging Center The Center seeks to develop the knowledge base necessary to inform aging-related health and social policy. The Global Mental Health Program We are on a mission to promote mental health and reduce the burden of mental illness around the globe. Center for Infection and Immunity One of the world’s largest and most advanced academic centers focused on microbial surveillance, discovery and diagnosis Policy and Health Initiatives on Opioids and Other Substances (PHIOS) Our scientists focus on modifiable social policies and structural factors to reduce the US substance use epidemic. MyGoals for Healthy Aging Upcoming Events Wednesday 1 June episummer@columbia Friday 3 June Release Webinar for the National Academy of Medicine's Global Roadmap for Health Longevity Friday 3 June COVID-19: From Causes to Consequences Hosted by The Columbia Connection Monday 6 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Tuesday 7 June New Resources and Creative Strategies for Recruiting Candidates for Health Departments Tuesday 7 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Thursday 9 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Friday 10 June Creating a Synthetic Life Course Cohort for Research on Alzheimer's Disease Neuroepidemiology Seminar Friday 10 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers