Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Robert G. Bernales Robert G. Bernales Dr. Robert Bernales joined Columbia Health in 2020. He is a board-certified physician specializing in primary care and preventive medicine and is also trained in osteopathic manipulative medicine. Prior to Columbia Health, Dr. Bernales practiced as an attending physician with the Long Island FQHC in several locations throughout Nassau County, New York. He completed his residency training at Nassau University Medical Center, a Northwell Health affiliate. After working in public health and pharmaceutical market research, Dr. Bernales turned his attention to a career in medicine. He received his medical degree from the New York College of Osteopathic Medicine, a master's degree in public health from Columbia University Mailman School of Public Health, and his undergraduate degree from the Johns Hopkins University. Dr. Bernales is a native of Syracuse, New York and an alumnus of Christian Brothers Academy. In his spare time he enjoys family, travel, and community service. Education: D.O., New York College of Osteopathic Medicine M.P.H., Columbia University Mailman School of Public Health B.A., Johns Hopkins University Certifications and Licensure: Licensed to practice medicine in the State of New York Board Certified in Family Medicine and Osteopathic Manipulative Treatment BLS, ACLS, and PALS Certified Professional Experience: Attending physician, Long Island FQHC, Inc. Urgent care physician, Belmont Park Backstretch Clinic Clinical preceptor, Elmont Family Health Center Staff physician, Philippine Medical Association of Hawaii Mission to Payatas and Illocos Sur, Philippines Memberships: Diplomate, American Osteopathic Board of Family Physicians American College of Osteopathic Family Physicians American Osteopathic Association New York State Osteopathic Medical Society Hawaii Association of Osteopathic Physicians and Surgeons Physician Contact Info Columbia University 519 West 114th John Jay Hall New York, NY 10027 212-854-7426 https://[email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close