Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Quantitative Skills Center Quantitative Skills Center Online Tutoring Othello-UW Commons Tutoring Tutoring Center Expectations Hours & Schedules Biology Schedule Business Schedule CSS Schedule Chemistry Schedule EE Schedule Environmental Science Schedule Math Schedule Mech E Schedule Physics Schedule Statistics & Probability Schedule Software Schedule QSC Team Alumni Join Our Team! Front Desk Coordinator Position Tutor Position CSS Tutor Position Peer Facilitator Position Faculty & Staff Support Integrating Quantitative Reasoning into your Course Data Analysis Online Data Sets and Resources Equipment Checkout Sample Statement for Syllabus Staff Support Student Resources and Equipment Checkout Equipment Check-Out Refreshers Math Refreshers Statistics Refresher Software Tutorials Excel GIS SPSS Study Tips Videos WEST-B Frequently Asked Questions Questions, Comments or Suggestions University of Washington Bothell Quantitative Skills Center Welcome to the QSC, join us in person in UW2-030 or online here! The QSC promotes quantitative reasoning at UW Bothell through peer tutoring and faculty development. The Quantitative Skills Center is now in-person AND virtual! Please CLICK HERE to access the QSC's virtual waiting room. Visit the online tutoring page for instructions on using the online learning center as well as tips for making your tutoring session more successful! We are open for face-to-face tutoring. Please make sure to wear a mask and do not eat in our space. For questions or assistance, please email us at qscaux@uw.edu or call 425.352.3170 to leave a message. We look forward to working with you! For online or phone graphing calculator resources, please see our resources page! For COVID-19 resources please visit https://www.uwb.edu/coronavirus/student-resources Contact Info QSC Location: UW2-030 between Common Grounds Café and Discovery Hall Phone: (425) 352-3170 Email: uwbqsc@uw.edu Manager: Laura Hollingsworth Email: lholling@uw.edu Spring Quarter Hours Our in-person location is UW2-030. Please join the zoom link to enter the online QSC. Tutors are available at the following times from March 28th through June 10th: We will not start new sessions 10 minutes before closing to ensure all sessions have enough tutoring time. In-Person Hours Online Hours Monday 9am - 5pm 11am - 8pm Tuesday 9am - 5pm 11am - 8pm Wednesday 9am - 5pm 11am - 8pm Thursday 9am - 5pm 11am - 8pm Friday 12pm - 4pm 12pm - 4pm Saturday Closed Closed Sunday Closed 12pm - 4pm We are closed for the following holidays: Sunday May 29th & Monday May 30th (Memorial Day weekend) Explore Our Site Mission & services We aim to help UW Bothell students develop skills and confidence with quantitative reasoning. We do this by offering FREE, drop-in tutoring and online tutoring. Our peer tutoring model involves asking a lot of questions, working through examples, and modeling the problem-solving process. University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us