Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Mariana Nicholls Mariana Nicholls Dr. Mariana Nicholls joined Columbia Health in 2021. She received her Ph.D. in psychology from Northeastern University and her M.A. in Mental Health Counseling and Behavioral Medicine from Boston University. Prior to joining Columbia Health, Dr. Nicholls completed post-doctoral training at Yale Health, providing individual and group psychotherapy to undergrad and graduate students. Dr. Nicholls completed her pre-doctoral internship in clinical and community psychology at Yale University, providing individual and group psychotherapy to monolingual Spanish-speaking populations and children and adolescents. She has also completed clinical rotations in outpatient and residential settings at Mclean Hospital and community health centers in Boston. Dr. Nicholls enjoys working with students in either English or Spanish to explore concerns regarding identity intersectionality, LGBTQ+ and racial/ethnic identity development, acculturation, and being a first-generation student. Her clinical interests include the treatment of OCD, anxiety, trauma, and depression. In her clinical work, Dr. Nicholls tailors treatment to each patient’s needs exploring techniques from both psychodynamic and cognitive-behavioral approaches, while implementing a culturally responsive approach to acknowledge the nuances of identity intersectionality. Education: Post-doctoral Fellowship, Yale Health, Yale University Pre-doctoral Fellowship, Clinical and Community Psychology, Yale University Ph.D., Counseling Psychology, Northeastern University M.A., Mental Health Counseling and Behavioral Medicine, Boston University B.S., Psychology and Family/Child Sciences, Florida State University Certifications and Licensure: NY license pending Memberships: American Psychological Association National Latinx Psychological Association (NLPA) Languages Spoken Spanish Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th & 8th Floors, MC 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 212-854-2878 [email protected] https://health.columbia.edu/ Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close