Skip to main content University of Texas at Austin Home Parking & Transportation Menu University of Texas at Austin Home Financial and Administrative Services The University of Texas at Austin Financial and Administrative Services Parking & Transportation Search Search Search Search Home Expand Parking Expand Parking Garages Events Disability / ADA Parking Faculty/Staff Parking Student Parking Visitor Parking Departmental Parking Vendor Parking RecSports Membership Parking Parking & Traffic Regulations Permit Disruptions Transportation Expand BikeUT Capital Metro Car Share (Zipcar) Carpool Electric Scooters Electric Vehicles Lyft for Departments MetroRideShare UT Night Rides Shuttles Walking and Sure Walk Vending Machines Expand Vending Machine Locations Refund Request Service Request Fleet Operations Expand Fuel Forms & Policies Maintenance Reporting Purchasing/Disposal Voyager Card Program Vans Citations Expand Appeal Citation Boot Information How to Avoid Citations Pay Citation Maps Expand Campus Parking Map Visitor's Parking Maps PRC & WPR Map Shuttle Routes GPS Coordinates Bike UT Maps About Expand Annual Reports Awards & Recognition Organizational Chart PTS in the Media PTS Staff My Parking Profile Expand BikeUT alt="Bike Registration Banner" Bike Registration Register online free Bike Registration Register your bike Bike Sharing (MetroBike) Learn More Orange Bike Project Learn More Maps See the maps for bicyclists Double Lock Your Bike Prevent your bike from being stolen. Buy quality locks and double lock it. Find out how Bicycles are a popular transportation option around campus and Austin as a whole. Bicycling is a significant component of university's plan to reduce local traffic congestion and air pollution. Each year we continue to work on improving bicycling on campus. Bike Rules & Regulations All state and local laws pertaining to bicycles will be enforced on campus. This enforcement includes traffic and parking regulations. Measures to enforce these regulations may include warning notification, impoundment, citation, and/or immobilization (“booting”). University-specific regulations are as follow: Campus speed limit is 15 mph. Bikes may not ride on sidewalks. Bikes must yield to pedestrians. All bicycles parking on campus must be registered with Parking and Transportation Services. Bicycles secured to anything other than a bicycle rack are considered improperly parked. Any bicycle considered abandoned, lost, stolen, or improperly parked or stored may be impounded at the owner’s expense. The university is not responsible for any incidental damages that may occur to bicycles or locks during the impoundment process. If a registered bicycle is impounded, the owners will be notified and have 90 days from the date of impoundment to re-claim their property before it is deemed university property for disposal purposes. Bicycles are not allowed in any building unless stored in an area (office, storage room) approved by the appropriate department head such as a director or dean. Contact BikeUT 512-471-5891 email bicycle@utexas.edu Follow us @bikeut Campus Bike Organizations Texas Cycling Texas 4000 Transportation BikeUT Bike Auction Bike Registration Lockers & Racks Locking Your Bike Maps for Bicyclists Missing Bike? Bike Sharing (BCycle) Orange Bike Project Riding the Bus Safe Cycling Showers Tools & Supplies Capital Metro Car Share (Zipcar) Carpool Electric Scooters Electric Vehicles Lyft for Departments MetroRideShare UT Night Rides Shuttles Walking and Sure Walk @bikeut retweetBike UT Retweeted UT Austin Parking utaustinparking 🚨🚨Reminder that Bike Dorm Cleanup is occurring on campus. Bikes left at signed dormitory racks will be considered… https://t.co/72lrYKR72U 1 week ago reply2 retweet star Bike UT bikeut Don't forget to take your bike home at the end of the semester! Bicycles left at signed dormitory racks will be co… https://t.co/L0WWtR7Ast 2 weeks ago reply2 retweet star Bike UT bikeut Dorm Bike Rack clean up is currently going on around campus. Bikes need to be removed from signed racks on campus… https://t.co/q2XyjnZKBl 3 weeks ago reply2 retweet starSee more... Parking & Transportation PTS Office - Trinity Parking Garage (TRG) 1815 Trinity St. Email: parking@utexas.edu Website problems? Contact FAS Communications fascommweb@austin.utexas.edu Parking Garages Parking Maps Student Parking UT Shuttles Visitor Parking UT Austin Home Emergency Information Site Policies Web Accessibility Policy Web Privacy Policy Adobe Reader © The University of Texas at Austin 2022