Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home UW Bothell Emergency Page UW Bothell Emergency Page Useful Links Sign up for UW Alert Power Outage Suspended Operations Policy Inclement Weather UW Bothell Emergency Page Your official source of campus information This is the emergency page for the University of Washington Bothell. During an incident, information will be available here. Cascadia College students, faculty and staff please proceed to the Cascadia College emergency page for campus-specific information. Updates from the Emergency Blog 04/13/2022 Scene is clear The driver of the stolen vehicle found on campus is believed to have left the area. The scene is clear. Read more 04/13/2022 Authorities searching on campus UW Bothell/Cascadia College Alert Authorities are searching for the driver of a stolen vehicle partially blocking Campus Way NE. Report any suspicious activity to 911. Read more View all posts from the emergency blog Is UW Bothell open? Here are the tools we use to communicate with campus UW Bothell Website Homepage: www.uwb.edu UW Bothell Information Line: 425.352.3333 UW Alert System: Get text message alerts on your mobile device. Sign up for UW Alert now Alertus desktop notifications Facebook: www.facebook.com/uwbothell Twitter: www.twitter.com/uwbothell (@uwbothell) Local television and radio media outlets Email (UWB Advisory) to campus to campus Notification Schedule Suspension decisions should be made prior to the following times, although unanticipated weather or emergency conditions may alter this schedule: 5:00 AM: Early morning classes from 8:00 - 11:00 AM. 9:00 AM: Mid-day classes from 11:00 AM - 4:30 PM. 2:30 PM: Late afternoon/early evening classes from 4:30 - 8:00 PM. 5-6:00 PM: Late evening classes from 8:00 - 10:00 PM. Sign up for UW Alert today! The UW Alert system provides current information on campus closures and delays due to inclement weather and emergency situations. Messages are delivered simultaneously to UW Bothell and Cascadia College. Faculty and staff must "opt-in" to this service -- you won't receive messages if you haven't signed up. Sign up for UW Alert What Should I Do? Common emergency scenarios The kinds of major emergencies or disasters that can impact our university include: Active shooter Bomb Threat Crime or Violence Earthquake Extreme Heat Fires Hazardous Materials Spill Inclement Weather Identity Theft Lockdown Medical Emergency Online Safety Pandemic Flu/H1N1 Power Outage Sexual Assault Student in Distress Suspicious Mail Theft Library back-up site In the event that the Campus Library website is down, our resourceful librarians have developed an alternate Campus Library website that provides access to all the Library’s resources, including UW Libraries Search and journal article databases, Research & Class Guides and the Chat with a Librarian service. This site is only active when the Campus Library’s main website is down. Emergency backup Library website UW Seattle Emergency Blog. Updates on campus incidents, resources and useful links. Novel Coronavirus FAQ The University of Washington is monitoring the spread of COVID-19. Get answers to your questions on the University's FAQ page. UW Bothell SafeCampus Report threats, get advice or a safe escort to your car or office. Report threats: 425-352-SAFE (7233) Safety escort: 425-352-5359 Care Team A confidential resource for anyone concerned about the well-being of a student. Care Team Page. UW Seattle Emergency Blog UW Seattle Emergency Blog. Updates on campus incidents, resources and useful links. University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us