Skip to main content Skip to main navigation Equity, Civil Rights, and Title IX Sexual and Interpersonal Misconduct / Title IX Menu About Us Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D External Investigators Title IX Case Management Team Members Policy & Procedures SIM/Title IX Policies Adaptable Resolution Federal Guidelines Key Points Amnesty Definitions Retaliation Confidentiality & Privacy Responsible Employee SB212 Reporting Prevention & Training Workshops and Programs Faculty & Staff Training Student Training Upcoming Events Title IX Training Materials for Title IX Personnel Investigator Training Hearing Officer Training Relevance Training Restorative Justice Training Mediation Training Advanced Title IX Investigator Training Title IX/VAWA Investigator Training Civil Rights/Title IX Sexual Misconduct Investigator Training Training in Restorative Practices and Campus Sexual Harm 2021 Campus Restorative Justice Across Student Affairs 2021 Reporting Resources Social Climate Surveys 2017 Social Climate Survey 2019 Social Climate Survey 2021 Social Climate Survey Notice Please be advised that due to construction projects adjacent to Clifton Robinson Tower, our team is primarily working remotely. We can still be reached for immediate assistance during normal business hours by calling 254-710-8454. We are also able to schedule in-person meetings as needed. We look forward to serving you. You may also email us at TitleIX_Coordinator@baylor.edu or Civil_Rights@baylor.edu. Sexual and Interpersonal Misconduct Title IX Baylor University is committed to providing a safe and non-discriminatory learning, living, and working environment for all members of the University community. Explore Reporting Training SIM/Title IX Policies FAQs Covid-19 Update While continuing to take safety precautions to help prevent the spread of COVID-19, the Title IX Office remains available via phone or video to offer support to anyone needing to report a Title IX-related incident or seeking support for recovery. Learn More DOE Title IX Regulations Update Baylor's existing Title IX policies are in full compliance with the current regulations. Similar to other institutions of higher education across the country, the university will be required to amend those policies to comply with the new regulations. Learn More Training Request Form Awareness and information-sharing is empowering for our University community and an important aspect of the Title IX Office. The Title IX Office is committed to providing training opportunities for students, faculty, and staff. The Title IX Office also works with University departments, clubs, and associations to lead customized training programs. Complete this form to submit a request for additional training. Learn More Events See More Events May 16 2022 Minimester session (ends 06/02/2022) Jun 16 2022 The Lifespan of a Fact (ends 06/18/2022) Jun 20 2022 Juneteenth - University Holiday Jun 23 2022 Circle Mirror Transformation (ends 06/25/2022) Title IX Baylor University does not discriminate on the basis of sex or gender in any of its education or employment programs and activities, and it does not tolerate discrimination or harassment on the basis of sex or gender. Clifton Robinson Tower, Suite 285 One Bear Place #97011 Waco, TX 76798 254-710-8454 titleix_coordinator@baylor.edu ReportingTrainingSIM/Title IX PoliciesFAQs General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D External Investigators Title IX Case Management Team Members Policy & Procedures SIM/Title IX Policies Adaptable Resolution Federal Guidelines Key Points Amnesty Definitions Retaliation Confidentiality & Privacy Responsible Employee SB212 Reporting Prevention & Training Workshops and Programs Faculty & Staff Training Student Training Upcoming Events Title IX Training Materials for Title IX Personnel Investigator Training Hearing Officer Training Relevance Training Restorative Justice Training Mediation Training Advanced Title IX Investigator Training Title IX/VAWA Investigator Training Civil Rights/Title IX Sexual Misconduct Investigator Training Training in Restorative Practices and Campus Sexual Harm 2021 Campus Restorative Justice Across Student Affairs 2021 Reporting Resources Social Climate Surveys 2017 Social Climate Survey 2019 Social Climate Survey 2021 Social Climate Survey