Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Art About Programs People Facilities Resources News/Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Programs Undergraduate Art Education (BFA)Art History (BA)Fashion Design (BA)Fashion Merchandising (BA)Foundation StudiesGraphic Design (BFA)Photography (BFA)Studio Arts (BFA)Visual Arts (BA) Graduate Art Education (MAT) Art History (MA) Ceramics (MFA) Graphic Design (MFA) Painting (MFA) Photography (MFA) Printmaking (MFA) Sculpture (MFA) Certificates Graphic DesignMuseum Studies Course Catalog Take Action Apply to the UofM Art Appreciation Support the College Contact Us Follow Us Online InstagramFacebook Home Department of Art Programs MFA in Graphic Design Art – Graphic Design, M.F.A. The MFA program in Graphic Design explores critical issues facing the field of contemporary visual communications using design criticism and studio research as a comprehensive platform for investigation. Within the framework of a 60 credit-hour (3 years) degree program, structured coursework is balanced by individual study opportunities. Critical, theoretical and studio research culminates in a visual and written thesis focusing on a specific visual communication problem. Our design program emphasizes leadership in design education and professional practice. Whether preparing for a teaching career or a return to professional practice, our candidates emerge as more insightful and responsible designers. APPLICATION DEADLINE Application deadline for Fall entrance is February 15. No Spring Admittance. ENTRANCE REQUIREMENTS Baccalaureate degree in graphic design, or equivalent professional experience Application to The University of Memphis Graduate School https://www.memphis.edu/graduateadmissions/future/apply_grad.php Graphic design portfolio of 20—30 images in digital format included on a CD or DVD. 2 letters of reference Statement of intent Send materials to: The University of Memphis 200 Art & Communication Building Attention: Cheryl Diggs Memphis, TN 38152 ASSISTANTSHIP OPPORTUNITIES Teaching and service assistantships are available to students enrolled in 12 credit hours of coursework. Teaching assistantships are not available until 18 credit hours have been successfully completed. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/17/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.