Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Employers Alumni Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Diversity, Equity & Inclusion Commitment to Inclusion Facts & Figures History & Mission Contact Video Archive Events Related Links Why BC Law Boston University Resources Maps & Directions ABA Standard 509 Disclosures Admission Overview Why BC Law? Visit JD Program Tuition & Financial Aid Visiting Students FAQ Admitted Students Virtual Experiences LLM Program Welcome Message LLM Admission FAQ Related Links Tuition & Aid Housing Transfer Students Visiting Students FAQ Admitted Students Contact Admissions Academics & Faculty Overview Fusion Search Curriculum Experiential Learning Clinics Externships Advocacy Programs Legal Services LAB Skills-Based Courses Innocence Program Law Reviews Boston College Law Review About Submissions E. Supp. Submissions Contact Us Archive E.Supp. Online UCC Reporter-Digest Library Law in a Global Context Faculty Directory Filippa Anzalone Paulo Barrozo Sharon Beckman Mary Sarah Bilder Robert Bloom E. Joan Blum Cheryl Bratt Mark Brodin Michael Cassidy Mary Ann Chirba Jenna Cobb Jeffrey Cohen Daniel Coquillette Claire Donohue Daniel Farbman Scott FitzGibbon Frank Garcia Kent Greenfield Hiba Hafiz Dean Hashimoto Frank Herrmann, SJ Ingrid Michelsen Hillinger Mary Holper Renee Jones Gregory Kalscheur Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Elisabeth Keller Steven Koh Thomas Kohler Joseph Liu Daniel Lyons Ray Madoff Patricia McCoy Judith McMorrow Alan Minuskin Shu-Yi Oei David Olson Reena Parikh Vlad Perju Zygmunt Plater Brian Quinn James Repetti Diane Ring Evangeline Sarda Natalya Shnitser Mark Spiegel Sandy Tarrant Paul Tremblay Maureen Van Neste Ryan Williams David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Katharine Young Jennifer Behr Jessica Berry Jane Biondi Rosanna Cavallaro Richard Cordray Rebecca Curtin Rashmi Dyal-Chand Hillary Farber Mark Glover Geraldine Hines Nicole Langston Jessica Mahon Scoles Jeremy McClane Nate Romano Ana Rivera Lumina Sato Melissa Scanlan Linda Simard Hernandez Stroud Jane Swift Hugh Ault Charles Baron Arthur Berney George D. Brown John Flackett Jane Kent Gionfriddo Ruth-Arlene Howe Sanford Katz Cynthia Lichtenstein Sharon O'Connor James Rogers Francine Sherman William Bagley Thomas Barnico Melissa Bartholomew Stacey Best Kate Billman-Golemme Jay Blitzman Sayoko Blodgett-Ford S. James Boumil III Christopher Brown Amy Bruce Andrew Buttaro Kathy Byrne Joseph a Capraro Jr Thomas Carey Gerry Caron Eugenia Carris Philip Catanzano Sherry Xin Chen Paul Chernoff Jennifer Connor Daniel Crane John Cratsley Michael Crowley Glenn Cunha Stephen Curran Rosemary Daly Joseph Darby Karen Dexter Harlan Doliner James Dowden Dennis Duffy Tyson Ence Jordan Engelhart Michael Fatale Paul Faxon Jeffry Fowley Elizabeth Frumkin Lawrence Gennari Lourdes GermáN Edward Ginsburg Patricia Gould Andrew Grainger Ericka Gray Stuart Hamilton John Hanify Hillary Hoffman Nancy Kaufman Hon. HéLèNe Kazanjian Robert J. Keach Gregory Keating David Koha Joseph LaPlante Peter Lefkowitz Andrew Lelling Howard Levine Karen Lischinsky Jeffrey Locke Jane Lovins Crystal Lyons Erin Macgowan Helen MacLeod Jamy Madeja Thomas Maffei Michael Mahoney Bethany Mandell Ross Martin David Mason Christine McEvoy Elisabeth Medvedow Theodore Merritt Mithra Merryman Elizabeth Miller M. Patrick Moore John Moskal Joseph Mueller Christopher Muse Eric Neyman Alice Noble Philip O'Neill Jr. Sarah Petty Ameek Ponda Kelli Powell Kevin Powers Jeffrey Pyle Joel Reck Sue Reid Allan Ryan Leslie Shaff Stephen Shay Greg Sheehan Neil Sherring Yuanyuan Shen Hon. Leo Sorokin Andrea Bopp Stark Kerriann Stout Wanling Su James Sweeney Irit Tamir Kari Tannenbaum Arabela Thomas Mari Tomunen Robert Ullmann Daniela Urosa Claire Valentin Anjali Vats Amanda Ward Dan Weinger Scott Weisman Brandon White Frank White Charlotte Whitmore Geoffrey Why Paul Wilson Suzanne Wiseman Sarah Worley Sarah Carlow Lauren Rossman Academic Calendar Related Links Choosing Your Path Faculty Colloquia Continuing Education Centers & Initiatives Overview Center for Experiential Learning Clough Center LEAPS Human Rights Legal History Roundtable Philanthropy Forum Promoting Meaningful Reform Centennial Leadership Conference on Non-Profit Tax Reform Philanthropy Boot Camp for Journalists The Rise of Donor Advised Funds: Should Congress Respond? Giving in Time Faculty Colloquia Tax Policy Collaborative Regulation & Markets Workshop Program on Innovation & Entrepreneurship Rappaport Center Careers Overview Employment Statistics Private Sector Public Sector Clerkships Career Planning Alumni Related Links Faculty Diversity & Inclusion Boston Contact Career Services Student Life Overview Boston Housing Student Orgs Social Media / Blog University Resources Related Links Financial Aid Facts & Figures Admitted Students Current Students FAQ Close Directory A to Z Listing Search BC Law Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give bc.edu Students Employers Alumni BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close You Belong Here. BC Law professors, staff, students, & alumni are collaborative, principled, & driven to succeed. Join our inclusive community of scholars. Why BC Law? Law School “We prepare our students for success in the profession at the highest levels, in a way that is uniquely suited to their particular talent.” Alfred Yen, Professor Our Programs JD Program LLM Program Quick Facts 6.4 to 1 Student/Faculty Ratio Personal instruction from world-class faculty. Get to Know Our Faculty 100+ Clinic & Externship Placements Gain hands-on experience in real-world settings. Experiential Learning 90.2% Employment Rate Emerge career-ready for any field. Employment Statistics More Facts & Figures Our Faculty Having Her Sway Professor Madoff influences a US Senate move to reform donor-advised funds. More About Professor Madoff Truth and Consequences Professor Coquillette pens second volume on Harvard Law history, with some surprising revelations. More About Professor Coquillette Copyright Subtleties Professor Yen offers nuanced look into the law. More About Professor Yen Rights Revisited Professor Young offers novel way to bring parties together. More About Professor Young 'Deportation World' Professor Kanstroom warns of a rule-of-law and human rights catastrophe. More About Professor Kanstroom Putting Prophetic Rhetoric in Its Place Professor Kaveny offers prescription for ravaging forces of public discourse. More About Professor Kaveny Saying Yes to Reins on Net Neutrality Professor Lyons argues zero-rated plans are good for consumers. More About Professor Lyons Crime-Based Deportation Is ‘Absurd’ Professor Hong comes out swinging in a fight to make immigration law more fair. More About Professor Hong A Charitable Sleight of Hand Professor Madoff launches an effort to fix the wrongs of donor-advised funds. More About Professor Madoff Fighting Malfeasance with Pen, Not Sword When Professor George Brown writes about corruption, even Supreme Court justices listen. More About Professor Brown Making International Tax Laws Just Professor Diane Ring gives voice to the concerns of emerging nations. More About Professor Ring Hashimoto Investigates Opioid Crisis Our lawyer-scientist's research shapes national guidelines on overuse. More About Professor Hashimoto Throwing the Book at Federal Regulators Professor Patricia McCoy's pivotal role in righting the mortgage market. More About Professor McCoy Novel Theory Gets Its Day in Court Professor Kent Greenfield's research has real impact in Hershey case. More About Professor Greenfield Diversity, Equity, & Inclusion “Lifetime relationships begin at our annual LAHANAS DEI retreat. Incoming LAHANAS students mingle with current students, faculty, staff and alumni, who welcome them to the BC Law community. There's nothing more moving than attending an affinity group event and seeing members of all student affinity groups present, supporting one another, as we celebrate who we are.” Lisa Brathwaite, Director, Diversity, Equity, & Inclusion Programs DEI at BC Law Events General Admission & Financial Aid More Events News Commencement 2022 MA Chief Justice Kimberly S. Budd was keynote speaker at the Law School's 89th Commencement exercises. McCoy Tapped as Consumer Group Fellow Financial services law organization elects BC Law professor to membership. Good Works Pay Off Eleven new graduates rewarded for public service achievements. More News BC Law: Impact Blog The Right Choice? LSA Co-President Reflects on BC Law My name is John Ferraro, and I’m a current 3L and LSA Co-President. In what is admittedly an attempt to put out of my mind the looming fear of imminent Barbri bar prep, I hope... May 26, 2022 BC Law Impact Guest Posts On Innocence, Factual and Moral One of the first lessons taught in the year-long Boston College Innocence Clinic concerns the concept of “factual innocence.” It is closely related to the concept ... May 19, 2022 ianramseynorth A Year in Review of a Transfer Student August: The Friday before the start of classes, the school held a social event for new students at The Horse, a local pub. I was extremely nervous, to the point that I was swe... May 16, 2022 Melissa Gaglia On Being a Parent in Law School, Part IV: Children’s Stories for Lawyers When I first wrote about parenting in law school, I complained that my classmates were reading case law while I was reading Moo, Baa, La La La! Now, with the benefit of hindsi... May 12, 2022 ianramseynorth Students Respond to Dobbs V. Jackson: Part Two Student organizations have issued two joint letters in response to the recent leaked SCOTUS draft opinion. BC Law Impact has agreed to publish these letters in the interest of... May 09, 2022 BC Law Impact Guest Posts Students Respond to Dobbs v. Jackson: Part One Student organizations have issued two joint letters in response to the recent leaked SCOTUS draft opinion. BC Law Impact has agreed to publish these letters in the interest of... May 09, 2022 BC Law Impact Guest Posts The Right Choice? LSA Co-President Reflects on BC Law My name is John Ferraro, and I’m a current 3L and LSA Co-President. In what is admittedly an attempt to put out of my mind the looming fear of imminent Barbri bar prep, I hope... May 26, 2022 BC Law Impact Guest Posts On Innocence, Factual and Moral One of the first lessons taught in the year-long Boston College Innocence Clinic concerns the concept of “factual innocence.” It is closely related to the concept ... May 19, 2022 ianramseynorth A Year in Review of a Transfer Student August: The Friday before the start of classes, the school held a social event for new students at The Horse, a local pub. I was extremely nervous, to the point that I was swe... May 16, 2022 Melissa Gaglia VIEW MORE POSTS VIEW LESS POSTS Share Your Thoughts Follow Us on Instagram All Instagram Posts View our virtual tour, or schedule a virtual or in-person session. Engage with Us View our virtual tour, or schedule a virtual or in-person session. Engage with Us Quick Links JD Program Facts & Figures Why BC Law? Diversity & Inclusion Visit Back To Top Back To Top Boston College Law School 885 Centre St., Newton Centre, MA 02459 617-552-4340 (Office of the Dean) 617-552-4351 (Admissions) 617-552-4345 (Career Services) About BC Law Admission Academics & Faculty Centers Careers Student Life Contact Consumer Information (ABA Standard 509 Disclosures) BC Forward: University updates on 2021-22 academic year apply now JD Program LLM Program Connect Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College