Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Nationally Competitive Awards NCA right arrow down arrow About NCA right arrow down arrow Programs and Events Understanding Fellowships Frequently Asked Questions Contact Us News Awards right arrow down arrow Core Awards right arrow down arrow Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program right arrow down arrow Gaither Info Session Goldwater Scholarship right arrow down arrow Goldwater Info Session Marshall Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Truman Scholarship right arrow down arrow Truman Info Session Udall Scholarship right arrow down arrow Udall Info Session Priority Awards right arrow down arrow Boren Awards right arrow down arrow Boren Info Session Critical Language Scholarship right arrow down arrow CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes right arrow down arrow Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship right arrow down arrow Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards right arrow down arrow International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Applying right arrow down arrow Deciding to Apply Preparing Your Application right arrow down arrow Recommendation Letters Essay Strategies Developing as a Candidate The Leadership Essay Student Spotlight right arrow down arrow 2021–22 Award Winners 2020–21 Award Winners 2019–20 Award Winners 2018–19 Award Winners NCA Ambassadors Fulbright@UC right arrow down arrow Info Session Recordings UC Fulbright Winners Fulbright Boot Camp Aspire Scholars For Faculty Home » Campus Life » Office of Nationally Competitive Awards » Awards » Core Awards » Goldwater Scholarship Set Navigation title in component Core Awards Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program Gaither Info Session Goldwater Scholarship Goldwater Info Session Marshall Scholarship UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship UK Awards Info Sessions Truman Scholarship Truman Info Session Udall Scholarship Udall Info Session Priority Awards Boren Awards Boren Info Session Critical Language Scholarship CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Goldwater Scholarship The Goldwater Scholarship Program, one of the oldest and most prestigious national scholarships in the natural sciences, engineering and mathematics in the United States, seeks to identify and support college sophomores and juniors who show exceptional promise of becoming this nation’s next generation of research leaders in these fields. Goldwater Scholars will go on to pursue a PhD and a research career in a STEM field. This award requires university endorsement. UC may nominate up to four candidates for the award each year. You must contact NCA in order to apply. Deadlines Application Opens: First Tuesday of September (September 6, 2022) Pre-Application Form Deadline: September 27, 2022 Campus Deadline: November 1, 2022 UC National Deadline: January 23, 2023 (we require you to submit early) National Deadline: Last Friday in January (January 27, 2023 @ 5pm CT) Award Details right arrow down arrow Scholarships of up to $7,500 a year are provided to help cover costs associated with tuition, mandatory fees, books, room and board. A sophomore who receives a Goldwater Scholarship will receive up to $7,500 in each of their junior and senior years. A junior who receives a Goldwater Scholarship will receive up to $7,500 in their senior year. Who Should Apply right arrow down arrow Eligibility Criteria To apply, you must: be a sophomore or junior (have 1-2 years of full-time undergraduate study remaining) be a U.S. citizen or permanent resident with intent to become citizen be a full-time student in an eligible STEM field have a minimum GPA of 3.00 have a strong commitment to a research career with plans to pursue a PhD in a STEM field (MD/PhD applicants are eligible but must write an additional essay) be nominated by UC Please refer to the Goldwater website for a detailed list of the eligibility criteria. Selection Criteria To be a competitive candidate, applicants should have: strong research experience 3.7+ GPA publications and/or conference presentations excellent recommendations evidence of intellectual intensity in the sciences, mathematics and engineering potential for a significant future contribution to research in their chosen field Application Components right arrow down arrow Background information Short answer essays Research essay Transcripts Letters of recommendation (3): share this page with your recommenders and call attention to the very specific formatting requirements Carefully review Goldwater’s Application Tips for Students. How to Apply right arrow down arrow In the fall, attend the NCA Learning Series session on the Goldwater Scholarship. Request to be added to the UC Goldwater Canvas Community. All important Goldwater deadlines and details are laid out on this Canvas page to help you prepare your application. Email nca@uc.edu to be added. Complete and submit Goldwater’s Pre-Application Form by September 22, 2022. The form is available starting the first Tuesday of September (September 7, 2022). NCA recommends that you complete the form soon after it opens. NCA will set up a meeting with you to discuss your pre-application. You will then be given access to the full application. Prior to the pre-application meeting, complete two NCA forms: Intake Form Records Release Form and submit to nca@uc.edu Submit your application, including letters of recommendation, by the Campus Deadline: November 1, 2022. UC’s Goldwater Endorsement Committee will review applications and select candidates to interview in November. Endorsed applicants complete application by UC National Deadline: January 23, 2022 (we require you to submit four days early). Helpful Links, Tips, and Reminders right arrow down arrow Carefully review Goldwater’s Application Tips for Students Information on this page is intended to supplement, not supplant, your own careful review of the official Goldwater website. If you find any discrepancy between the two, the Goldwater website takes precedence. Though you should seek out others’ advice and feedback on your application, the essays should be your original work (no one should be writing your essays for you). UC’s Student Code of Conduct applies. Recent Awardees right arrow down arrow Nicholas Shaw - Medical Sciences, Scholar, 2022. Sanjeeth Rajaram - Medical Sciences, Scholar, 2021. Rishi Mehta - Medical Sciences, Scholar, 2020. Zachary Thomas - Biomedical Engineering, 2020. Chinmay Bakshi - Neuroscience; Public Health, 2019. Nihar Rama - Medical Sciences, 2019. Andrew Emmert - Medical Sciences, 2018. Madelyn Leembruggen - Astrophysics; Mathematics, 2017. Courtney Stockman - Engineering, 2017. Rickey Terrell - Chemical Engineering; Applied Sciences, 2017. Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 nca@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top