Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu UofM Media Room Publications News Releases Podcasts Events Resources Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact News Releases Awards News Releases Archive Take Action Music Performance Calendar Upcoming Art Exhibits University Events Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedIn Home UofM Media Room News Releases u.s. news rankings U.S. News & World Report Ranks 19 UofM Graduate Programs March 20, 2019 - The University of Memphis has 19 academic programs ranked nationally by U.S. News & World Report in its 2020 Best Graduate Schools, including three in the Top 25: Audiology (No. 17), Rehabilitation Counseling (No. 20) and Speech-Language Pathology (No. 24). The other ranked programs are: Health Care Management (No. 33), Social Work (No. 96), Biomedical Engineering, (a joint program with the University of Tennessee Health Science Center, No. 101), Clinical Psychology (No. 102), Part-Time MBA (No. 109), Earth Sciences (No. 111), Public Health (No. 113), Public Affairs (No. 123), Math (No. 127), English (No. 133), History (No. 134), Nursing (No. 135), Law (No. 138), Psychology (No. 148), Education (No. 157) and Biological Sciences (No. 190). Two programs made notable jumps from the 2019 rankings: Nursing (from No. 155 to No. 135) and Part-Time MBA (from No. 163 to No. 109). Several specialty programs also placed highly, including Legal Writing (No. 29), Healthcare Law (No. 64) and Law Clinical Training (No. 80). "It is gratiying to see so many of our graduate programs ranked by U.S. News," said UofM President M. David Rudd. "This would not be possible without the hard work of our faculty, staff and students. It is great to see such continued well-deserved progress." For a complete list of UofM degree rankings, visit https://www.memphis.edu/academics/rankings.php. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/22/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.