Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Employers Alumni Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Diversity, Equity & Inclusion Commitment to Inclusion Facts & Figures History & Mission Contact Video Archive Events Related Links Why BC Law Boston University Resources Maps & Directions ABA Standard 509 Disclosures Admission Overview Why BC Law? Visit JD Program Tuition & Financial Aid Visiting Students FAQ Admitted Students Virtual Experiences LLM Program Welcome Message LLM Admission FAQ Related Links Tuition & Aid Housing Transfer Students Visiting Students FAQ Admitted Students Contact Admissions Academics & Faculty Overview Fusion Search Curriculum Experiential Learning Clinics Externships Advocacy Programs Legal Services LAB Skills-Based Courses Innocence Program Law Reviews Boston College Law Review About Submissions E. Supp. Submissions Contact Us Archive E.Supp. Online UCC Reporter-Digest Library Law in a Global Context Faculty Directory Filippa Anzalone Paulo Barrozo Sharon Beckman Mary Sarah Bilder Robert Bloom E. Joan Blum Cheryl Bratt Mark Brodin Michael Cassidy Mary Ann Chirba Jenna Cobb Jeffrey Cohen Daniel Coquillette Claire Donohue Daniel Farbman Scott FitzGibbon Frank Garcia Kent Greenfield Hiba Hafiz Dean Hashimoto Frank Herrmann, SJ Ingrid Michelsen Hillinger Mary Holper Renee Jones Gregory Kalscheur Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Elisabeth Keller Steven Koh Thomas Kohler Joseph Liu Daniel Lyons Ray Madoff Patricia McCoy Judith McMorrow Alan Minuskin Shu-Yi Oei David Olson Reena Parikh Vlad Perju Zygmunt Plater Brian Quinn James Repetti Diane Ring Evangeline Sarda Natalya Shnitser Mark Spiegel Sandy Tarrant Paul Tremblay Maureen Van Neste Ryan Williams David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Katharine Young Jennifer Behr Jessica Berry Jane Biondi Rosanna Cavallaro Richard Cordray Rebecca Curtin Rashmi Dyal-Chand Hillary Farber Mark Glover Geraldine Hines Nicole Langston Jessica Mahon Scoles Jeremy McClane Nate Romano Ana Rivera Lumina Sato Melissa Scanlan Linda Simard Hernandez Stroud Jane Swift Hugh Ault Charles Baron Arthur Berney George D. Brown John Flackett Jane Kent Gionfriddo Ruth-Arlene Howe Sanford Katz Cynthia Lichtenstein Sharon O'Connor James Rogers Francine Sherman William Bagley Thomas Barnico Melissa Bartholomew Stacey Best Kate Billman-Golemme Jay Blitzman Sayoko Blodgett-Ford S. James Boumil III Christopher Brown Amy Bruce Andrew Buttaro Kathy Byrne Joseph a Capraro Jr Thomas Carey Gerry Caron Eugenia Carris Philip Catanzano Sherry Xin Chen Paul Chernoff Jennifer Connor Daniel Crane John Cratsley Michael Crowley Glenn Cunha Stephen Curran Rosemary Daly Joseph Darby Karen Dexter Harlan Doliner James Dowden Dennis Duffy Tyson Ence Jordan Engelhart Michael Fatale Paul Faxon Jeffry Fowley Elizabeth Frumkin Lawrence Gennari Lourdes GermáN Edward Ginsburg Patricia Gould Andrew Grainger Ericka Gray Stuart Hamilton John Hanify Hillary Hoffman Nancy Kaufman Hon. HéLèNe Kazanjian Robert J. Keach Gregory Keating David Koha Joseph LaPlante Peter Lefkowitz Andrew Lelling Howard Levine Karen Lischinsky Jeffrey Locke Jane Lovins Crystal Lyons Erin Macgowan Helen MacLeod Jamy Madeja Thomas Maffei Michael Mahoney Bethany Mandell Ross Martin David Mason Christine McEvoy Elisabeth Medvedow Theodore Merritt Mithra Merryman Elizabeth Miller M. Patrick Moore John Moskal Joseph Mueller Christopher Muse Eric Neyman Alice Noble Philip O'Neill Jr. Sarah Petty Ameek Ponda Kelli Powell Kevin Powers Jeffrey Pyle Joel Reck Sue Reid Allan Ryan Leslie Shaff Stephen Shay Greg Sheehan Neil Sherring Yuanyuan Shen Hon. Leo Sorokin Andrea Bopp Stark Kerriann Stout Wanling Su James Sweeney Irit Tamir Kari Tannenbaum Arabela Thomas Mari Tomunen Robert Ullmann Daniela Urosa Claire Valentin Anjali Vats Amanda Ward Dan Weinger Scott Weisman Brandon White Frank White Charlotte Whitmore Geoffrey Why Paul Wilson Suzanne Wiseman Sarah Worley Sarah Carlow Lauren Rossman Academic Calendar Related Links Choosing Your Path Faculty Colloquia Continuing Education Centers & Initiatives Overview Center for Experiential Learning Clough Center LEAPS Human Rights Legal History Roundtable Philanthropy Forum Promoting Meaningful Reform Centennial Leadership Conference on Non-Profit Tax Reform Philanthropy Boot Camp for Journalists The Rise of Donor Advised Funds: Should Congress Respond? Giving in Time Faculty Colloquia Tax Policy Collaborative Regulation & Markets Workshop Program on Innovation & Entrepreneurship Rappaport Center Careers Overview Employment Statistics Private Sector Public Sector Clerkships Career Planning Alumni Related Links Faculty Diversity & Inclusion Boston Contact Career Services Student Life Overview Boston Housing Student Orgs Social Media / Blog University Resources Related Links Financial Aid Facts & Figures Admitted Students Current Students FAQ Close Directory A to Z Listing Search BC Law Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give bc.edu Students Employers Alumni BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Expect more. Become more. Home Admission Admission Why BC Law? Visit JD Program LLM Program Admission & Aid Welcome to a world of opportunity. On our campus, world-class experts become mentors, classmates become friends, and our global alumni network becomes your biggest supporter. Apply to JD Program Apply to LLM Program Information for... Admitted Students Transfer Students Visiting Students Facts & Figures #15 Top law schools for 'big law' National Law Journal 90.2% Overall employment rate 83.3% JD required/advantage #37 Top law schools U.S. News 165 Median LSAT 2021 entering class More Facts & Figures Financial Assistance BC Law is one of the most cost-effective private law schools in the nation: We rank #2 among private schools whose salaries for graduates most outweigh debt with a salary to debt ratio of 2.25:1 (U.S. News & World Report). 95% of our students receive financial assistance, through merit-based scholarships and full-tuition Public Service Scholarships. Tuition & Aid Meet Our Community Our community is diverse—in backgrounds, interests, and experiences. Discover what BC Law students, faculty, and alumni are like, where they work, and what they do, on campus and beyond. Filter Filter By students faculty alumni All students faculty alumni Questions? Housing JD FAQ Contact Admissions Student & Alumni Ambassadors Want to know more about our community, life on campus, or alumni connections? Contact an ambassador. BC Law Ambassadors Events Events General Admission & Financial Aid BC Law: Impact Blog The Right Choice? LSA Co-President Reflects on BC Law My name is John Ferraro, and I’m a current 3L and LSA Co-President. In what is admittedly an attempt to put out of my mind the looming fear of imminent Barbri bar prep, I hope... May 26, 2022 BC Law Impact Guest Posts On Innocence, Factual and Moral One of the first lessons taught in the year-long Boston College Innocence Clinic concerns the concept of “factual innocence.” It is closely related to the concept ... May 19, 2022 ianramseynorth A Year in Review of a Transfer Student August: The Friday before the start of classes, the school held a social event for new students at The Horse, a local pub. I was extremely nervous, to the point that I was swe... May 16, 2022 Melissa Gaglia On Being a Parent in Law School, Part IV: Children’s Stories for Lawyers When I first wrote about parenting in law school, I complained that my classmates were reading case law while I was reading Moo, Baa, La La La! Now, with the benefit of hindsi... May 12, 2022 ianramseynorth Students Respond to Dobbs V. Jackson: Part Two Student organizations have issued two joint letters in response to the recent leaked SCOTUS draft opinion. BC Law Impact has agreed to publish these letters in the interest of... May 09, 2022 BC Law Impact Guest Posts Students Respond to Dobbs v. Jackson: Part One Student organizations have issued two joint letters in response to the recent leaked SCOTUS draft opinion. BC Law Impact has agreed to publish these letters in the interest of... May 09, 2022 BC Law Impact Guest Posts The Right Choice? LSA Co-President Reflects on BC Law My name is John Ferraro, and I’m a current 3L and LSA Co-President. In what is admittedly an attempt to put out of my mind the looming fear of imminent Barbri bar prep, I hope... May 26, 2022 BC Law Impact Guest Posts On Innocence, Factual and Moral One of the first lessons taught in the year-long Boston College Innocence Clinic concerns the concept of “factual innocence.” It is closely related to the concept ... May 19, 2022 ianramseynorth A Year in Review of a Transfer Student August: The Friday before the start of classes, the school held a social event for new students at The Horse, a local pub. I was extremely nervous, to the point that I was swe... May 16, 2022 Melissa Gaglia VIEW MORE POSTS VIEW LESS POSTS Share Your Thoughts Boston: Your Career Begins Here The Boston area is a new lawyer’s dream, with thousands of law firms, a variety of industries, and the support of BC Law alumni who live and work here. Learn more about Boston Quick Links JD Program Facts & Figures Why BC Law? Diversity & Inclusion Visit Back To Top Back To Top Boston College Law School 885 Centre St., Newton Centre, MA 02459 617-552-4340 (Office of the Dean) 617-552-4351 (Admissions) 617-552-4345 (Career Services) About BC Law Admission Academics & Faculty Centers Careers Student Life Contact Consumer Information (ABA Standard 509 Disclosures) BC Forward: University updates on 2021-22 academic year apply now JD Program LLM Program Connect Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College