Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Strategic Relations and Communications Menu Toggle Search Main navigation About us News and Stories Inside Iowa State Inside Update News Releases Meetings Coverage Regents Updates Change Agent features Five Questions features Futurity.org research headlines Services Internal Communications News Service Photography Social Media University Marketing Videography Public Records Public Records FAQ Public Records Log Reports Transparency Change Agent features Martin Thuo Martin Thuo has been called a metal whisperer. His lifelong curiosity led to a career of scientific creativity. Read more Adam Janke Adam Janke found himself in the wilderness. Now he works to protect Iowa’s wildlife and natural resources. Read more Lisa Schulte Moore Lisa Schulte Moore took some career risks while pursuing more sustainable agricultural systems, but the risks are paying off. Read more Julie Irish Julie Irish's passion for inclusive interior design led her thousands of miles to Iowa State, where she's an award-winning teacher and researcher. Read more Aaron Sadow Aaron Sadow, now a professor researching the science of plastics, was inspired by his high school chemistry teacher — an ISU alum. Read more Dipali Sashital The thrill of scientific discovery led Dipali Sashital to explore the mechanisms that drive CRISPR-Cas systems and gene editing technology. Read more Complete archive Craig Anderson Dianne Bystrom Cinzia Cervato Diana Cochran Jim Cochran Matt Darr Mark Edelman Baskar Ganapathysubramanian Tomas Gonzalez-Torres Emily Heaton Steven Herrnstadt James Hill Julie Irish Doug Jacobson Adam Janke Aileen Keating Zlatan Krizan Carolyn Lawrence DC Lee Warren Madden Debra Marquart Suzanne Millman Ajay Nair James Noxon June Olds Paul Plummer Amy Popillion Jill Pruetz Hugo Ramirez Wilson Rembeiha Aaron Sadow Dipali Sashital Yuko Sato Lisa Schulte Moore Angela Shaw Julie Stevens Austin Stewart Dave Swenson Lie Tang Keith Vorst Jessica Ward Bong Wie Eliot Winer Michael Young Iowa State University Strategic Relations and Communications Contact Strategic Relations and Communications 2420 Lincoln Way, Suite 201 Ames, Iowa 50014-8340 contact@iastate.edu 515-294-7958 phone Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information Loading...