By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Graduate Apply Deadlines More from this Section Supplemental Materials Graduate Application Deadlines Application deadlines for most graduate programs are as follows. Please consult the program pages to learn the exact dates for degrees you are interested in. Tip: We strongly recommend submitting your application materials early. Recommendations, transcripts, and test scores (where applicable) can often take several weeks to arrive. Begin your application Application Deadlines Deadlines apply to all programs, unless otherwise noted. School or College Fall Spring Summer School or College College of Arts and Sciences Fall Various (see program details) School or College College of Engineering and Computer Science* Fall May 1 (Int.) June1 (Dom.) Spring October 15 (Int.) November 15 (Dom.) School or College College of Visual and Performing Arts Fall February 1 School or College David B. Falk College of Sport and Human Dynamics Fall Various (see program details) School or College Martin J. Whitman School of Management Fall Round I — November 30 Round II — January 15 Round III — March 1 Round IV — April 19 School or College Maxwell School of Citizenship and Public Affairs Fall Various (see program details) School or College S.I. Newhouse School of Public Communications Fall Various (see program details) School or College School of Architecture Fall January 15 School or College School of Education Fall Rolling admissions School or College School of Information Studies Fall January 3 (Ph.D.) June 1 (M.A., M.S., C.A.S.) Spring December 15 (M.A., M.S., C.A.S.) Summer May 1 (C.A.S.) School or College College of Law Fall Rolling admission (J.D.) May 15 (LL.M.) June 1 (J.D. for Foreign Law Graduates) Spring November 15 (LL.M.) *These dates pertain to Master's degree applicants; prospective Ph.D. students are encouraged to apply as early as possible, and by January 1 to ensure strongest consideration for admission and financial support. Related Pages Graduate Degree Programs Choose from more than 200 advanced degree programs from across Syracuse's 13 schools and colleges, then customize your education with a rich selection of courses, internships and research projects. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy