Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries Teaching in Higher Education Certificate (Graduate) You are here Home Academics Degrees and Programs Teaching in Higher Education Certificate (Graduate) Apply Visit Request More Info Teaching in Higher Education Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Teaching in Higher Education Certificate The Teaching in Higher Education Certificate program provides students with experience using research-based teaching methods to promote student achievement, development and learning. Students develop a learning-centered, purposeful and reflective approach to teaching, and learn to create enhanced syllabi and engaging classroom activities. The Teaching in Higher Education certificate program welcomes current faculty members interested in enriching their teaching practices, as well as high school teachers or other professionals who aim to teach in higher education. Delivery Method You may complete the six-credit certificate entirely online on a part-time basis. Though you won’t take classes on campus, you’ll complete your online coursework and projects in groups with classmates. Learn more about coursework for the Teaching in Higher Education Certificate. Related Degrees Higher Education MEd Higher Education EdD Policy and Organizational Studies PhD with a concentration in Higher Education Related Graduate Certificates College Access and Success Digital Education Leadership Diversity Leadership Institutional Effectiveness Student Affairs Leadership Tuition & Fees In keeping with Temple’s commitment to access and affordability, this Graduate Certificate offers a competitive level of tuition with multiple opportunities for financial support. Tuition rates are set annually by the university and are affected by multiple factors, including program degree level (undergraduate or graduate), course load (full- or part-time), in-state or out-of-state residency, and more. These tuition costs apply to the 2021–2022 academic year. Pennsylvania resident: $966.00 per credit Out-of-state: $1,329.00 per credit Learn more about our tuition and fees. Our Faculty For general questions regarding the program, contact Joseph Paris, assistant professor of instruction and faculty program contact for the Teaching in Higher Education Certificate (Graduate). Phone: 215-204-2810 Email: joseph.paris@temple.edu Questions For more information about this program, the College of Education and Human Development, how to apply for admission, and your application status, contact Enrollment Management. Enrollment Management Ritter Annex 150 1301 Cecil B. Moore Ave. Philadelphia, PA 19122 Phone: 215-204-8011 Email: educate@temple.edu ED-TCHE-GRAD Additional Program Information Visit College Site View Program Details Go back to AcademicsMore in Teaching in Higher Education Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Apply Visit Request More Info Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info