Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Registrar Non-Degree Seeking Students Undergraduate Graduate Non-Degree, Undergraduate Non-degree seeking students can enroll in a limited number of undergraduate credit hours and are classified with a non-degree status. Examples of non-degree seeking students include: High school students wishing to dual enroll in pre-approved courses Individuals wishing to take courses for personal enjoyment and professional development Individuals needing prerequisites for professional schools Students interested in graduate studies at Clemson and who need undergraduate prerequisite courses should apply non-degree through the Clemson Graduate School. The non-degree status is not a "trial admission" status and students who have been denied regular admission are not eligible. Potential non-degree students should submit the Non-Degree Seeking Application. Supporting documents may be requested if needed. Financial aid is not available. The number of undergraduate credit hours taken in this status may vary by program, but no more than 18 semester hours will be allowed. Once the credit hour limit has been reached, the student must apply to a degree-seeking program if he or she wishes to take additional courses. Questions should be directed to Clemson Admissions. Non-Degree Seeking, Graduate If you wish to apply as a non-degree student, you must complete an application for Graduate Admission. A transcript will be required confirming the award of the bachelor's degree. Additional policies and requirements are available through the Graduate School. Questions should be directed to Graduate Admissions. Home Academic Calendars Academic Catalogs Graduation U.S. Veterans Students Registration Student Records Transferring Credits Admittance Former Student Visiting Transient Non-Degree Seeking Senior Citizens Examinations Degree Works Training Materials Faculty and Staff Reg Coordinators Forms FAQ Contact Us Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram