Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University The Office of the Registrar Menu Toggle Search Toggle Search Course Catalog Forms Home Welcome Our Mission Contact Us Students General Information Student Forms Degree Planning Academic Classification Cancelled Courses/Sections Catalog & Degree Programs Course Descriptions Course Prerequisites Cross-Listed Courses Permission Required Courses Restricted Courses/Sections Schedule of Classes (Online Search) Schedule of Classes (PDF) Schedule of Classes (Search Tips) Using the University Catalog (Video) How to Run a Degree Audit (Students) Registration Getting Started with Registration AccessPlus Registration Process AccessPlus Registration Process (Video) Add/Drop (Schedule Changes) Auditing Courses Cancel Registration Consortium Holds Credit Limits Full-Time/Part-Time Status Schedule Planner/Class Search How to Use Schedule Planner Registration Start Dates Registration Holds Pass/Not Pass Grading Student Schedule Change Form - Tutorial Degree Audit How to Run a Degree Audit (Students) FAQ Reentry, Returning Students Reinstatement after Academic Dismissal Reentering or Returning Graduate Students Reentering or Returning International Students Reentering or Returning Undergraduate Students Transfer Students Reverse Credit Transfer Transfer Credit Evaluation Distance Education Exams Fall Night Exams Fall Final Exams Spring Final Exams Spring Night Exams Dead Week Grades Grade Reports on AccessPlus Grading System/Scale GPA Calculator Dean's List & Honoraries FAQs Deans List Release Veterans Education Benefits Types of Benefits Frequently Asked Questions Additional Veterans Resources Post Secondary Enrollment (PSEO) Frequently Asked Questions Textbook & Fee Information Order an Official Transcript Verification/Proof of Enrollment Full & Half Time Status Good Student Discount Business & Professional Organizations Academic Withdrawal Standard Withdrawal Medical Withdrawal Medical Documentation Guidelines Medical Withdrawal Sample Provider Letters Out of Term Withdrawal Tuition Appeal Withdrawal Terminology Withdrawal Policy Individuals Involved with Withdrawals U.S. Diversity and International Perspectives International Perspective Courses U.S. Diversity Courses Honors Seminars Approved Transfer Courses Archived Lists IP Credit for Veterans Other Resources Campus Builidings Soar in 4 Textbook Information Registrar Video Library Faculty & Staff General Information ADIN Schedule Guide Dean's List Department Test-Outs Enrollment Statistics Graduation Lists Schedule Changes Schedule of Classes (PDFs) Registrar Contact Information Catalog & Course Editing (yearly) Timeline College Reports Guides & Tutorials Quick Links Catalog & Courses Course Description Guidelines Objections Catalog Editor Checklist Catalog Editing Handouts and Presentations Summer Editing Course Offerings Information Class Lists AccessPlus Grade Reporting Create an Email List Degree Audit Advisor Instructions Grade Processing Fianl Grade Submit and Class List Information Grade Report Forms Grade Report Tutorial F Grade Processing Advisor Graduation Information Advisor Early Degree Audit Review for Graduating Seniors Early Degree Audit Review Dates Student Records Policies FERPA - Training FERPA - Sharing Student Information (PII) FERPA - What Faculty and Staff Need to Know Systems Access Codebook Department Contacts Faculty & Staff Forms Administrative Schedule Change Form Tutorial Student Schedule Change Form Tutorial Access to Student Systems Mass Email Request Registrar Data Request Academic Calendars Academic Calendar University Calendar Department Dates (2021-2022) Department Dates (2022-2023) Academic Dates to 2027 Registration Start Dates Past Calendars Department Dates (2020-2021) Department Dates (2019-2020) Department Dates (2018-2019) Department Dates (2016-2018) Department Dates (2015-2017) Calendar Principles Tuition & Fees Tuition & Fees Mandatory Fees Program Specific Fees Course Fees Tuition Adjustment Deadlines Tuition FAQs Expenses Estimator Financial Aid Billing and Payments Previous Term Fees Fee Exceptions Graduation Resources Enrollment Statistics University Summary Enrollment by Major or Department Multicultural Summary Sex, Ethnicity & Residence Reports Headcount & FTE Policies FERPA Training FERPA Classroom Recordings FERPA - Sharing Student Information (PII) AccessPlus & Confidentiality Name and Sex Marker Change Policies Forms Student Forms Faculty & Staff Forms Residency Application for Admission & Tuition AccessPlus Information Academic Help Academic Success Center Academic Help & Appeals Academic Probation Policy Writing & Media Center Veterans Center Ordering Official Transcripts *Note: The U.S. Postal System has experienced significant delays in domestic and international mail delivery, with some countries not accepting mail for certain periods of time. We strongly encourage you to order PDF transcripts whenever possible. Check with your recipient to see if they will accept PDF transcripts. AccessPlus (A+) is available for students who attended Fall 1996 or more recently. On the Student tab, click "Grades&Transcripts", "Order Official Transcript". Alumni who do not have access to A+ or do not remember their password may order directly from Parchment. AccessPlus Parchment Important Information: Official transcripts - Iowa State University has partnered with Parchment to process all official transcripts. If you have earned college credit at Iowa State, you may order an official transcript. Transcripts must be ordered by the individual whose record is being requested. Transcripts may be ordered for mail or electronic delivery. There is no fee for routine official transcripts. Check your Order Status: Please click "Orders" at the top of your Parchment Profile. Troubleshooting -The best first step is to log into your Parchment account, then visit the Parchment Help Center, where you can find answers to frequently asked questions and articles to support your needs. From the Parchment Help Center, you can submit a web case for support or contact a Learner Support Representative for assistance. The Support Team is available M-F, 8am - 8pm ET. You can also engage with ParchieBot, our intelligent chat function designed to answer your questions and provide order information. Holds - The Office of the Registrar will not release official transcripts if you have a hold on your student record. Please contact the office that placed the hold to determine the resolution. Transcripts issued to student - Verify with third-party recipients if they will accept a transcript that is issued to the student prior to ordering, as some may not. PDF transcripts - Verify with third-party recipients if they will accept a secure PDF transcript prior to ordering, as some may not. Attachments - Attachments may be uploaded within the order form to be sent with transcripts. Approved attachments include transcript tracking and matching forms and documents verified by the Office of the Registrar. Other documents, such as resumes or transcripts from other institutions, must be sent under separate cover. Pick up service - Pick up service has been suspended indefinitely. End of semester grades and degrees - Grades are available on transcripts the day after the final grade submit deadline. Degrees are available on transcripts approximately three weeks after the end of the semester. On the order form you may select to process now, hold for grades, or hold for degrees. During the term, pending coursework does not appear on transcripts. Unofficial transcripts - Student names now appear on unofficial transcripts. Students enrolled Fall 1996 or later may print an unofficial transcript via A+. Be aware that unofficial transcripts are rarely accepted for official transactions. The Office of the Registrar does not provide unofficial transcripts. Delivery Time - Please allow a 1-2 business day processing time for all transcript orders. If requesting transcripts to be mailed, allow up to 15 business days for USPS domestic delivery and up to 30 business days for USPS international airmail delivery. If you need faster delivery, order a PDF or request FedEx delivery. Federal Express - FedEx services may be requested from Parchment within the order form. Additional charges apply and information can be found on the order website under Pricing and Payments. There is no charge for regular USPS or electronic delivery. Name change - To change the name on your record prior to ordering, email a name change request to academicrec@iastate.edu with applicable documentation. Documentation requirements can be found on our website at Name Change and Name and Sex Marker Change Policies. Place your transcript order after the name has been updated. Office of the Registrar Office of the Registrar 214 Enrollment Services Center 2433 Union Dr. Ames, IA 50011-2042 registrar@iastate.edu 515-294-1840 - Phone 515-686-6022- Fax Facebook Twitter Youtube Social Media Directory Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information