Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Undergraduate Admissions and Orientation Start Here The UofM Experience Visit Connect Apply Admitted Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact The Basics Info For... High SchoolFreshmenTransferInternationalOnline (UofM Global)ReadmitsGraduateLaw SchoolNon-Degree SeekingParents & FamiliesHS Counselors Application Process Deadlines Costs + Value Tuition OverviewResidency PolicyBorder County Waivers Paying for College Student Right To Know Take Action Request Information Apply to UofM Campus Visits and Events Contact Us Follow Us Online FacebooktwitterYoutube Home Undergraduate Admissions and Orientation Admissions Basics English Proficiency English Proficiency Exam Demonstrated English language proficiency is required of all international students. English proficiency may be satisfied in three ways: Student is a citizen of a country in which English is a primary language spoken at home or English is the primary language of instruction for at least 4 years of the student’s secondary/high school education. See list of countries that are approved for the proficiency waiver > A minimum score or greater on any of the following English language tests: Exam Minimum Score TOEFL 61 on the internet-based test or 500 on the paper/pencil test IELTS 6 PTE 50 DUOLINGO 85 Improve your English proficiency and gain full admission to the University of Memphis by participating in the Intensive English for Internationals (IEI) program. Successful completion of IEI will increase students’ English language abilities, professional skills, and add to one’s personal growth. Countries of Citizenship Deemed Acceptable to Satisfy English Language Proficiency (no proficiency test required) Antigua Australia Barbados Belize Bermuda Botswana Canada (Excluding Quebec) Cayman Islands Dominica Fiji Gambia Ghana Grand Turks and Caicos Islands Grenada Guyana India* Ireland Jamaica Kenya Lesotho Liberia Malawi Malta Mauritius Montserrat Namibia New Zealand Nigeria Papua New Guinea Seychelles Sierra Leone Singapore Solomon Islands South Africa St. Lucia St. Vincent Swaziland Tanzania The Bahamas The British Virgin Islands-St. Kitts-Nevis, Anguilla Trinidad and Tobago US Virgin Islands-St. Thomas, St. Croix, St. John Uganda United Kingdom Zambia Zimbabwe *Notes of Reference: Puerto Ricans are US Citizens but demonstrated English language proficiency is still required. Indian students who are educated in Hindi medium institutions will be required to demonstrate English language proficiency. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/28/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.