By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Campus Store More from this Section The Office of University Counsel Our Powerful Network Lifetime of Impact Now Needs You Community Engagement Facts, Figures and Rankings Brand University Ombuds Vision & Mission Consumer Information Help & Contacts Social Media News Work at Syracuse Partnerships Leadership Campus Shuttle Plan Your Visit Campus Map History Syracuse University Campus Store The University's campus store is a primary resource for textbooks, course materials, general interest books, art and office supplies, and even a custom framing shop. But it's also home to a full Apple retailer (and plenty of PC resources), a late-night market and grocery store, coffee bar, and plenty of apparel; all the essentials to make living here a little more like home. Find out what’s in store Textbooks Includes: Syracuse University, SUNY-ESF Search for and order textbooks directly through the Syracuse University Campus Store. Whether you rent, buy or go digital, we make obtaining your books easy with pick-up and delivery options. Apparel Shop for Orange fans of all ages, online or in-store. From basketball tees to newborn onesies, we’ve got you covered. Computer Center Includes: Computing recommendations, Apple, PC, Microsoft, software Before making a purchase, review our computer and software recommendations based on your program of study. You'll find products from Apple, PC, Microsoft, and more available for purchase through the Campus Store. Gifts Looking to get your family and friends in the Orange spirit? The Campus Store has options for everyone, even your pets! Also of Interest Store hours Hugs from Home School supplies Related Stores Slocum Campus Store Campus Convenience Stores Syracuse University Art Museum Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy