Skip to main navigation Skip to main content Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Vice Provost for Research Menu Main Nav Vice Provost for Research Vice Provost for Research Contact Back Back Close About Overview Research Facilities Animal Care Facility Clean Room Electron Microscopy Flow Cytometry BD FACSAria Cell Sorter Imaging Facility Isotope Geochemistry Magnetic Resonance Mass Spectrometry Scientific Instrumentation & Machining Services Transmission Electron Microscope X-ray Crystallography Materials Characterization Training News Contact Policies Related Links Research Policies at Boston College VPR Organization Chart (PDF) Internal Grant Opportunities Sponsored Programs Overview Coronavirus Updates BC Research Policies & Federal Regulations University Research and Projects Policy Funding Assistance Documentation & Forms Institutional Profile PeopleSoft Financials Technology Transfer Overview Invention Disclosure Guidance and Education Faculty and Staff Students Partners and Industry Documents Frequently Asked Questions Research Security, Integrity and Compliance Overview Research Security Research Integrity Research Misconduct Export Controls Research Protections Overview Policies & Procedures Forms & Templates Protocol Submission Authorization Agreements Training International Research Animal Welfare Contact Postdoctoral Affairs ResearchMatch Related Links ORP Standard Operating Procedures document Policy for the Protection of Human Research Participants IRB Committee Bylaws Human Subjects Payment Policy Gift Card Distribution Log Close Contact Directory A to Z Listing Search VPR website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home About Training Training To see if you have completed the Research Administration Training for Faculty click here. Research Admin. Training for Faculty Enroll An intro to research administration for BC faculty members who have or are applying for grants.This will introduce you to the scope of research administration at BC and your responsibilities as a PI. Faculty Summer Salary ECR Video Tutorial Please view the attached video for instructions on submitting an ECR request for faculty summer salary. Cost Transfers Video Tutorial Please view the attached video for a tutorial on what cost transfers are, and how to complete the cost transfer request form. Subawards - Part 1 (Pre-Award) Video Tutorial The first of two videos in this series, this training explains the steps involved in setting up a subaward at BC. Level 1 Research Administration Course Enroll An intro to research administration at BC. Designed for early career research administrators, to help you understand the scope of research administration, potential pitfalls you may encounter, & resources that are available to help you in your job. Responding to Visual Compliance Alerts Video Tutorial Please view the attached tutorial for instructions on how to respond to Visual Compliance's email alerts. It is strongly recommended that the tutorial "How to Conduct a Screening" be watched prior to this one. International Shipments Video Tutorial Please view the attached tutorial for instructions on how to fill out the export control form for international shipments. Subawards - Part 2 (Post-Award) Video Tutorial The second of two videos in this series, this training explains the post-award process for subcontracts at BC. Foreign Influence & Research Security Video Tutorial Please view the attached video for guidance on Foreign Influence and Research Security. Institutional Base Salary Video Tutorial Please view the attached video for information on how to calculate Institutional Base Salary. Intellectual Property Agreement Video Tutorial Please watch the attached video for background on the Intellectual Property Agreement and how the University Intellectual Property Policy impacts your intellectual property rights. Conducting Screenings Video Tutorial Please view the attached tutorial for instructions on how to perform screenings for foreign national individuals and entities. Note: While all BC faculty and staff are encouraged to be familiar with this process, not everyone is expected to conduct screenings. Designated administrators throughout each department are primarily responsible for screening individuals and entities. Additional Resources Cost Transfers Video Script & Timestamps Faculty Summer Salary ECR Handout Intellectual Property Traning Script Back To Top Back To Top Vice Provost for Research Boston College, Waul House 270 Hammond Street Chestnut Hill, MA 02467 vproffice@bc.edu 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College