Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu University Libraries About Services Instruction Digital Commons Special Collections Government Publications Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Circulation Staff Check-out Policies Department Hours Search/Recall/Hold Form Take Action Ask-a-Librarian Interlibrary Loan Reserve Space My Library Account Follow The Libraries InstagramFacebooktwitterYoutubeBlogsVimeo Home Libraries Circulation Request Item Pickup Item Pickup Request Form Use the form below to request pick up of a circulating physical item (book, DVD, etc.) that you have found and identified as available in the University Libraries’ catalog. For students: Your requested items must be picked up at the Circulation Desk at McWherter Library/ Music Library/ Health Sciences Library/ Lambuth Library – please bring a UofM ID to collect ready to pick up items from the hold shelf behind Circulation. For faculty/staff, please select: Department Delivery – your requested items will be delivered to your department’s administrative office. Please include the campus address to your office admin. Pick up at the Circulation Desk at McWherter Library/ Music Library/ Health Sciences Library/ Lambuth Library – please bring UofM ID to collect ready to pick up items from the hold shelf behind Circulation. Upon submission an email will be sent immediately to Circulation library staff. Your request should be processed within three (3) business days. You will be notified via email when the request is ready for pick up from the hold shelf of the indicated library location. Please contact Circulation with any questions. To request Scan & Deliver service of a journal article or a book chapter from University Libraries’ physical print collection please use our Interlibrary Loan Service. The requested materials will be delivered electronically to your UofM email. To place a hold on a currently checked out item use My Library Account. If you see this don't fill out this input box. Name* UUID* Universal User ID (username@memphis.edu) uofm email* Item pickup service is available only to current UofM faculty, staff, and students. Item title* Item author* Item call number* Publication Year Publisher Pickup Locations for Students Please Select McWherter Library Music Library Health Sciences Library Lambuth Library Select one Pickup Locations for Faculty/Staff Please Select McWherter Library Music Library Health Sciences Library Lambuth Library Department Delivery For department delivery, include department administrative office building and room number in the field below Building+RoomNumber Please specify building and room number if you selected Departmental Delivery. Otherwise, leave blank. Submit Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 4/1/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.