Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School About the Graduate School Academic Events & Honors Events & Series Research Matters! Celebrating New Ideas and Discoveries Research Matters Videos: 2017 Graduate School Skip to Navigation Research Matters Videos: 2017 Watch the videos from the Graduate School's third Research Matters! event, which was held on November 4, 2017. The brief talks showcase excellent student scholarship and foster intellectual exchange across disciplines. Jump to: David Abel | Felicia Bevel | Ariel Deutsch | Matteo Di Luca | Yun Gao | Mamikon Gulian | Marcia P. Jimenez | Adam Nitenson | Tanvee Singh | Michiel Van Veldhuizen | Andrea Wright David Abel, Ph.D. candidate in Computer Science How Artificial Intelligence Should Model the World Felicia Bevel, Ph.D. candidate in American Studies Beyond Charlottesville: The Global Circulation of Nostalgic Narratives of the Southern Past Ariel Deutsch, Ph.D. student in Earth, Environmental, and Planetary Sciences Ice on Mercury, the Moon and Beyond Matteo Di Luca, Ph.D. student in Engineering Shaping the Next Generation of Aerial Robots Yun Gao, Ph.D. candidate in Pathobiology Can we Prevent Osteoarthritis in Old Age? Mamikon Gulian, Ph.D. candidate in Mathematics Discovering Physics with Machine Learning: Fractional Calculus and Beyond Marcia P. Jimenez, Ph.D. candidate in Epidemiology Carrying the Health Risks of Where We Grew Up Adam Nitenson, Ph.D. candidate in Neuroscience A Better Way to Measure Pain Tanvee Singh, master's student in Public Health Putting the Human back in HIV Michiel Van Veldhuizen From Helice to Houston: The Semiotics of Disaster Andrea Wright, Ph.D. candidate in Anthropology Migrants, Manicures, and Racism in Contemporary India Home About the Graduate School People Mission & Facts Diversity and Inclusion News & Communications Academic Events & Honors Orientation Commencement Awards Events & Series Initiatives in Doctoral Education and Support Graduate Student Resources Maps & Directions Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants