Skip to main content Cornell University Library Search Cornell University Library Support Teaching Learning Research I am... Off-Campus/Study Abroad A Faculty member/Instructor A Graduate Student An Undergraduate Student An International Student New to Cornell An Alum A Visitor Staff Help Trouble Connecting Search Tips: Articles Search Tips: Catalog COVID-19 updates Search Search Search this site About Us Inside the Library News Events Collections Visitor Information Staff Partnerships and Initiatives Public Policies Libraries Textbooks Tools for Instructors Contact Reserves Staff Student Textbook Request Form Research Citation Management Current Awareness Introduction to Research Research Guides Meet with a Librarian Services Borrow, Renew, Return Policies Borrow Direct, Interlibrary Loan (ILL) and Material Requests Copyright and Digitization Disability Services Evidence Synthesis Service Instruction and Workshops Library Liaisons Library Spaces OverDrive Passkey and Library Apps Privacy Services Research Data Management Services Scholarly Publishing, Repositories, and Open Access Streaming Video Visiting Partner Libraries Ask a Librarian Chat Email Meet with a Librarian Reference Desk Directory My Account Teaching & Course Support Resources & Support for Learning Research COVID-19 updates Home Ask a Librarian Ask a Librarian Meet with a Librarian Request an appointment with a librarian for help with an assignment or your research. E-mail us Library staff will respond asap, often within 24 hours. Chat For Cornell students, faculty, staff & alumni only. Summer 2022 chat hours starting May 22: Sunday: 12 p.m.–6 p.m. Monday: 10 a.m.–6 p.m. Tuesday: 10 a.m.–6 p.m. Wednesday: 10 a.m.–6 p.m. Thursday: 10 a.m.–6 p.m. Friday: 10 a.m.–5 p.m. Non-Cornell librarians are online at all other times. See exceptions. If you are unaffiliated, please e-mail us. Your chat privacy Phone See our Reference Desk Directory to contact a reference librarian by phone. Visit Stop by a library reference area for help with an assignment or your research. Ask a Librarian Chat Email Meet with a Librarian Reference Desk Directory News Congratulations to our 2022 Elevator Art Contest Winners! More news » Events Jessica Tanzer's San Francisco, 1987-1996 at Kroch Library More events » | Book Talks » Library Insider Staff Profile: Reanna Karim Esmail More Library Insider » Spotlight Congratulations to our 2022 Elevator Art Contest Winners! Menu Library Home About Us Libraries Textbooks Research Services Ask a Librarian My Account Cornell Cornell.edu CUinfo Search Cornell Help Trouble Connecting Search Tips: Articles Search Tips: Catalog Resources Search Catalog Articles & Full Text Databases E-journal Titles Images I am... Off Campus & Studying Abroad A Faculty member &/or Instructor A Graduate Student An Undergraduate Student An International Student An Alum A Visitor Staff Library Staff Staff login Send us feedback Give to the Library ©2021 Cornell University Library, Ithaca, NY 14853 | (607) 255-4144 | Privacy | Web Accessibility Assistance Facebook Twitter Instagram