Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor>Graduate School>Faculty & Staff Resources>Graduate Program Directors Graduate Program Directors TWO Graduate School Two Week Outlook Newsletter listing deadlines, workshops, job openings, organizations, events, and resources of special interest to graduate level students. GPD Resource List A list of webpages and contacts for the tasks and issues that come up each academic year. Graduate School Resources for GPDs Box Folder Box folder containing documents to help with year-round duties, including recruiting, student guides, and activity reporting. GPD Through the Year Calendar A helpful guide to navigate the academic year. GPD Listing A complete listing of graduate program directors around the university. Degree Audit Instructions on how to run a degree audit. Graduate Program Directors' Statement During the 2001-02 academic year, the Graduate Council crafted a statement of responsibilities and resources for graduate program directors. Subsequently, the Provost and Vice President for Academic Affairs approved this policy. Recruitment and Admissions Resources for recruitment and admissions including funding requests, best practices, requirements for acceptance letters, and slate training videos. Graduate Admissions Handbook for Graduate Program Directors The Graduate Admissions Handbook is intended to help departments navigate the Graduate School’s recruitment and admissions processes. We hope this handbook will be valuable to your work in recruiting and admitting students. Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors FAQs for TORS Administrative Responsibilities GPD Resources and Add/Drop Form Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In