Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Meet your College Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Workshops & Info Sessions Career Fairs/Expos Request a Workshop Get Titan Connection Account Hire a CSUF Student/Alumnus Refer Employers Faculty Development Certificate College Brochures College of the Arts Brochure College of Communications College of Education College of Engineering and Computer Science College of Health and Human Development College of Humanities and Social Sciences College of Natural Science and Mathematics The Career Center offers a variety of workshops and presentations related to career planning that can be tailored to your classroom setting and the specific needs of your students. Instead of cancelling class if you have to be away from the university, let us know what type of presentation you would like, and we will schedule a career services guest speaker. Complete a Workshop Request Form and choose from the following topics: Career Exploration Workshops Exploring Different Majors Exploring Career Options with Major Journey to Your Dream Career Career Center Overview Career Tool Kit: Do You Have the Tools Necessary for Your Career Professional Preparation Workshops Resume Writing Cover Letter & Other Job Search Letters Professional Etiquette Finding a Summer Job or Internship Interviewing for a Real Job LinkedIn: Leverage Your Network Salary Negotiation Exploring & Applying to Graduate School Writing a Statement of Purpose This site is maintained by Career Center. Last Published 10/14/19 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.