Skip to main content SMU Explore SMU Academics Student Affairs About News Events Calendar SMU Research Bush Center Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Undergraduate Admission Apply Visit Financial Aid Menu Search SMU Undergraduate Admission Digan que sí a SMU. Digan que sí a SMU. Digan que sí a SMU. Sobre SMU Solicitud de transferencia Asignaturas de estudio ofrecidos por SMU Ayuda Financiera La Vida En El Campus Proceso de admisión Para hablar con alguien en español, favor de comunicarse con: Daniel Herrera División de Servicios de Inscripción 214-768-3417 800-323-0672 ¡Felicidades! Su hijo está a punto de terminar la preparatoria y alcanzar una meta más en su vida. Como padres de familia es sumamente importante que nuestros hijos obtengan la preparación necesaria para tener éxito en la vida. ¿Le conviene hacer una carrera universitaria? ¿Están ustedes en la posición económica para ayudarle a completar su educación? Y, ¿es SMU la institución académica correcta para su hijo? La respuesta es, ¡sí! Así que, cuando su hijo pregunte, —¿Puedo asistir a SMU?—, dígale que sí. Sí, optar por una educación universitaria es la decisión correcta. Investigaciones han demostrado que un título universitario confiere una ventaja del 90% en el desarrollo económico de una persona con una carrera universitaria, sobre una persona que carece del título. Su hijo ha tenido éxito en la preparatoria, y, con su demostrada capacidad, debe pensar en la oportunidad de entrar a una universidad. Entérense en mayor detalle de las razones por las que le conviene a su hijo asistir a la universidad. Perfil de una estudiante: Liz Domínguez La sensación de estar conectada y ser considerada como un miembro valioso de una íntima comunidad académica; así es como describe Liz Domínguez su experiencia en SMU: desde los dormitorios, los salones de clase, el estilo de vida, y hasta la mentalidad. “En SMU, uno es un ser humano en todas las clases, no un mero número.” Siendo encargada estudiantil de una de las residencias, Liz disfruta de los beneficios ofrecidos por la comunidad residencial y académica, y así mismo ayuda a fomentar una atmósfera familiar entre los estudiantes de nuevo ingreso. Todos los días pasa algún tiempo con ellos, y crea programas en las residencias con el fin de ayudar a sus compañeros de clase a superar obstáculos en la vida, tanto dentro del ámbito académico como del social. De este modo, Liz comparte con los novatos su experiencia y sus ideas sobre la manera de ajustarse a la vida universitaria, ya que los recién llegados se encuentran apartados del hogar y obligados a enfrentarse a una variedad de circunstancias, y a navegar por mares desconocidos. Apply NowVisit Us Back to top Academics Cox School of Business Dedman College of Humanities and Science Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education & Human Development SMU CAPE SMU Libraries The Guildhall Audience Links Undergraduate Students Graduate Students Alumni Faculty & Staff Media Parents Quick Links SMU Ignited: Boldly Shaping Tomorrow COVID-19 Information (Mustang Strong) Bush Center SMU Store Academic Calendar Events Calendar Employment Giving to SMU Virtual Tour Get in Touch Contact Us Maps Directions Compliance Legal Disclosures Report Sexual Harassment Reporting a BIAS Incident HEERF Reporting Emergency Preparedness Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Apply First-Year Domestic Student* Application First-Year International Student* Application Transfer Forms and Applications Readmission to SMU Graduate Studies FAQs | Undergraduate Temporary Test-Optional Policy Visit Virtual Campus Experience In-Person Visit Virtual Tour Admission Events Maps and Directions Residential Commons Tour Where to Stay Academics Majors and Minors Schools Faculty Virtual Connections Support and Resources Honors and Scholars Tips SMU Abroad SMU-in-Taos FAQs | Academics Campus Life SMU and Dallas Residence Life Dining Health and Safety Spirit and Traditions Diversity At SMU Activities and Organizations Fitness and Recreation Sports Spiritual Life En Espanol FAQs | Living on Campus FAQs | Student Life Financial Aid Cost of Attendance Types of Aid Access SMU Financial Aid Process Payment Plan Options SMU Net Price Calculator Mustang Scholars Robert H. Dedman Scholarship for North Dallas High School En Español Contact Us Deadlines FAQs FAQs | Financial Aid FAQs | Tuition, Fees, and Deadlines Scholarships and Assistance Connect Meet Your Admission Counselor School Contacts Request Information High School Counselor Information Parent Information Social Media and Zoom Backgrounds Frequently Asked Questions Publications Student Ambassadors Coronavirus (COVID-19) Updates Incoming and Current Students Prospective Student Publications Wallpapers International How to Apply Visit SMU Life in Dallas Living at SMU International Student Events Intercultural Engagement Athletics at SMU Spirit and Traditions Immigration Information Obtaining an I-20 Transfer Benefits of an SMU Education Transfer Scholarships Transfer Admission Application Process Transfer Dates and Deadlines Transfer Pathway Guides Transfer Equivalency Tool Meadows Auditions and Portfolios Transfer Forms and Applications International Transfer Students FAQs Congratulations on your admission to SMU! How Credits Transfer Partnership Programs Menu Search Search Submit Popular Searches Apply Academics Campus Life Majors and Minors Visit Financial Aid Did you know? SMU's main campus is located in the nation's fourth largest metropolitan area, Dallas-Fort Worth, with 7.4 million people and more than 20 Fortune 500 headquarters.Learn More Menu Search