Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Alumni Alumni Events Alumni New Graduates Update Your Contact Information Alumni Events Alumni Weekend Annual UW Husky 5K Sponsors Volunteer Bothell Block Party and Brewfest Past Event Highlights Alumni Council Position Descriptions Elections Nomination Form News & Awards Distinguished Alumni Award Alumni of the Year Award Volunteer Opportunities What Are You Doing Now? Contact Us Advancement and External Relations Alumni Events Annual Alumni Events The Alumni Council and the Office of Alumni Engagement put on a number of fun events each year. Join us to reconnect with fellow alumni and the rest of the UW Bothell community. Alumni Weekend Have fun and support student scholarships during the annual UW Bothell Alumni Weekend! Catch up at the Alumni Happy Hour on Friday, then block off your Saturday to attned the annual Husky 5k in the morning and the Block Party in the afternoon. MAY 20, 2022 Alumni: RSVP Husky 5K The UW Bothell Alumni Council sponsors this signature UW Bothell Alumni Weekend event. A fundraiser supporting student scholarships, the Husky 5K brings more than 1,000 people to campus each May. MAY 21, 2022 REGISTER NOW! Bothell Block Party and BrewFest More than 3,000 people attend this annual Alumni Weekend event that showcases 7 of Seattle hottest bands and 40+ breweries, wineries, cider makers and food trucks. MAY 21, 2022 REGISTER NOW! But wait, there's more! Alumni Weekend's our annual grand finale, but we host a variety of other events year round. Join us at the Alumni Night with the Mariners, Alumni Night with the Seattle Storm, Road Trip to Leavenworth, Husky Wine Mixers, Husky football sailgates, Homecoming Tailgate, Regional events in Arizona, California, New York, Oregon; Husky football road trip to Oregon, or LinkedIn photobooths.....to name a few. Keep checking back on this page, or connect with us on with us on Facebook, Instagram, LinkedIn and Twitter for the latest and greatest! Alumni Events Calendar Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Events calendar powered by Trumba Select display (list or summary) Your browser must support JavaScript to view this content. Please enable JavaScript in your browser settings then try again. Events calendar powered by Trumba Connect Contact UW Bothell Office of Alumni Engagement 18115 Campus Way NE Box 358528 Bothell, WA 98011 uwbalumn@uw.edu University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Alumni Engagement & Events and Ceromonies Box 358528 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5269 Fax: 425.352.5223 TDD: 425.352.5303 Email: uwbalumn@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us