Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Office of Research & Innovation Menu Search TTU Research Home Targeted External Awards for Faculty The Offices of the Provost and Research & Innovation are offering incentives for receiving the awards below. For a description of the incentives and the details of the award incentive program, please read this memo. An expedited faculty development leave procedure will be used when faculty receive one of the targeted external awards. Details can be found here. If you get an award that is eligible for relocation expenses, please send a request with the name and date of the award you received to Rob Stewart and Stephanie J. Jones. You will be asked to complete a form with an itemized budget and justification. Eligible Awards I. Awards Classified as "Highly Prestigious" by the National Academies and recognized by the AAU are separated by taxonomic field. There are too many to list here. Please refer to the spreadsheets listed below. PLEASE NOTE: The spreadsheets list both Highly Prestigious and Prestigious awards. Only the Highly Prestigious awards are eligible for the incentives described in the memo: These links will not open in Chrome. Please use Firefox or Safari to open. Social and Behavioral Sciences (N=24) Life Sciences (N=54) Physical Sciences and Engineering (N=73) Arts and Humanities (N=62) II. The tables below provide links to award information provided by the sponsoring agency, a synopsis of the submission procedure, and a timeline (if applicable) for submitting nominations and applications. Internal nominations may be made through Competition Space. Click on the award title for more information Albert Lasker Basic Medical Research Award Albert Lasker Basic Medical Research Award Agency: Lasker Foundation Targeted Disciplines: Research contributing to the elimination of major causes of disability and death. Awards will be offered in three categories: Basic Research, Clinical Research, and Public Service. Deadline: February 1, 2021 (will begin accepting nominations on November 2, 2020) Important Information: Self-nominations not accepted. Colleagues familiar with nominees' work complete nomination form and solicit support letters. American Academy of Nursing Fellow/Member American Academy of Nursing Fellow/Member Agency: American Academy of Nursing Targeted Disciplines: Nursing Deadline: usually mid-February Important Information: Applicants must be sponsored by two Academy Fellows. Application materials include pre-application self-assessment worksheet, application form, CV, ANA membership verification, Nursing Association membership verification document, and $350 application fee. American Council of Learned Societies - ACLS Fellowship American Council of Learned Societies-ACLS Fellowship Agency: American Council of Learned Societies (ACLS) Targeted Disciplines: Humanities and social sciences (excludes counseling/clinical psychology) Deadline: usually September Important Information: Online application must include application form, proposal, supporting material (e.g., images, musical scores), bibliography, publication list, and two reference letters. American Law Institute Member American Law Institute Member Agency:The American Law Institute Targeted Disciplines: Law Deadline: None (Initiated by ALI member) Important Information: Election to ALI begins with nomination by an ALI member that is supported by two additional ALI members. Beckman Young Investigators Beckman Young Investigators Agency: Arnold and Mabel Beckman Foundation Targeted Disciplines: Chemical and life sciences Deadline: usually early January Important Information: Must be within first three years of tenure-track position. Online Application must include letter of intent, full proposal, and interview. Burroughs Wellcome Fund Career Awards: Medical Scientist Burroughs Wellcome Fund Career Awards: Medical Scientist Agency: Burroughs Wellcome Fund Targeted Disciplines: Physicians/scientists doing bio-medicine and disease research Deadline: usually early October Important Information: Online applications must include: application form; cover page; scientific abstract; bio-sketch; research plan; submitted manuscripts; bibliography; personal statement; faculty sponsor letter; chief of service letter; Ph.D. advisor letter; signature page, which includes dean/chair, assurance official; and two confidential letters of recommendation. Burroughs Wellcome Fund Career Awards: Scientific Interface Burroughs Wellcome Fund Career Awards: Scientific Interface Agency:Burroughs Wellcome Fund Targeted Disciplines: Biological sciences Deadline: usually early January Important Information: Online pre-proposal must include pre-proposal form, including list of top five publications and an essay describing proposed work, that is signed by applicant and postdoctoral mentor, and a confidential letter from postdoctoral mentor. Full proposals will be by invitation. Cottrell Scholar Awards Cottrell Scholar Awards Agency: Research Corporation for Science Advancement Targeted Disciplines: Astronomy, chemistry, or physics (early career) Deadline: usually July 1st, midnight PST (submission portal usually opens March 1) Important Information: Early-career faculty who hold tenure-track appointments. Applicants may submit their own materials. Online application must include research plan, educational plan, and statement on how the applicant will become an outstanding teacher-scholar with strong academic citizenship skills. Fulbright U.S. Scholar Program (Core) Fulbright U.S. Scholar Program (Core) Agency: United States Department of State Bureau of Educational and Cultural Affairs Targeted Disciplines: All disciplines Deadline: usually September 15, 2020 (competition usually opens in February) Important information: Awards are paid directly to the faculty member and require faculty development leave (FDL). Online applications must include project statement, tailored CV or resume, two letters of recommendation, and portfolio. Getty Scholars in Residence Getty Scholars in Residence Agency:The Getty Targeted Disciplines: Arts, humanities or social sciences Deadline: usually early October (Information for 2021-2022 cycle will be available in Summer 2020). Important Information: This award required faculty developmental leave (FDL). Applications must include the application form, project proposal, CV, and optional writing sample. Letters of support are not required for this application. Guggenheim Fellows Guggenheim Fellows Agency:John Simon Guggenheim Memorial Foundation Targeted Disciplines: Creative arts, humanities, social sciences, natural sciences Deadline: September 16, annually (application form is usually available in July) Important information: Online applications must include applicant information, list of four possible references, positions, languages, organizations, education, narrative account of career and previous accomplishments, list of works (publications, performances, etc.), statement of research plan for fellowship period, and examples of work (if required). Howard Hughes Medical Institute Investigator Howard Hughes Medical Institute Investigator Agency: Howard Hughes Medical Institute Targeted Disciplines: Biological problems in all biomedical disciplines Deadline: April 15, 2020 Important Information: Applicants may apply directly. Applications materials include five highlighted research articles, a summary of major research contributions, and program description focused on ongoing and planned research program. MacArthur Foundation Fellows MacArthur Foundation Fellows Agency: John D. and Catherine T. MacArthur Foundation Targeted Disciplines: Any discipline Important Information: Nominees are submitted by invited external nominators. The program does not accept applications or unsolicited nominations. National Endowment for the Humanities (NEH) Fellows National Endowment for the Humanities (NEH) Fellows Agency: National Endowment for the Humanities Targeted Disciplines: Humanities Deadline: Usually in April Important Information: Applications must be submitted through grants.gov and must include: narrative justifying the project, bibliography, resume, appendix with visual materials if applicable, email addresses for two reference letters. National Humanities Center Fellowship National Humanities Center Fellowship Agency: National Humanities Center Targeted Disciplines: Humanities and individuals from the natural and social sciences, arts, professions, and public life who are engaged in humanistic projects Deadline: usually mid October Important information: This award requires faculty developmental leave (FDL). Applications must include project proposal, bibliography, CV, tentative outline of the structure of the project, and contact information for three references. National Humanities Medal National Humanities Medal Agency:National Endowment for the Humanities Targeted Disciplines: Humanities Deadline: Not available National Medal of Arts National Medal of Arts Agency:National Endowment for the Arts Targeted Disciplines: Creative and performing arts Important Information: Nominations are submitted to the National Council on the Arts (advisory committee of the NEA) who submits its recommendations to the White House for the President of the United States to award. National Medal of Science National Medal of Science Agency:National Science Foundation Targeted Disciplines: Physical sciences, engineering, math, biological sciences, behavioral, or social sciences. Deadline: usually late April Important Information: Nominations for TTU will be made by the President. Application materials include nomination form, three to five letters of support, and a list of no more than ten publications and patents with an explanation of their significance. National Medal of Technology and Innovation National Medal of Technology and Innovation Agency: U.S. Patent and Trademark Office Targeted Disciplines: Technology, technological innovation Deadline: May 1, 2020 Important Information: Nominations for TTU will be made by the President. Nominations will be submitted through the online portal with a maximum of six letters of recommendation/support. Newberry Library Long-term Fellows Newberry Library Long-Term Fellows Agency: The Newberry Library Targeted Disciplines: Projects for which Newberry collections are relevant Deadline: usually early November Important Information: This award requires faculty developmental leave (FDL). Application materials include project abstract, project description, CV, and two letters of recommendation. National Institutes of Health (NIH) Merit (R37) NIH Merit (R37) Agency: National Institutes of Health Targeted Disciplines: Research areas supported by NIH Important Information: There is no timeline for this award. It is selected during grant review. National Science Foundation (NSF) CAREER Awards NSF CAREER Awards (Excluding those who are also PECASE winners) Agency: National Science Foundation Targeted Disciplines: Research areas supported by NSF Deadline: Third Wednesday, Thursday, or Friday in July based on discipline. Important Information: Applications must be submitted through fastlane.gov or grants.gov and must include the following application materials: cover sheet, project summary, project description, references cited, biosketch, supplementary material including department support letter, letter of collaboration (if applicable), postdoctoral mentoring plan if applicable, data management plan, and budget justification. Presidential Early Career Awards for Scientists and Engineers (PECASE) Presidential Early Career Awards for Scientists and Engineers (PECASE) Agency: U.S. Department of Human & Health Services Targeted Disciplines: Science and engineering Important Information: Federal agencies make recommendations to White House Pulitzer Prizes Pulitzer Prizes Agency: The Pulitzer Prizes Targeted Disciplines: Journalism, letters, drama, music, special citations Deadline: Varies widely Important Information: Procedures and deadlines vary with category. Nominating jurors are appointed by the Pulitzer Prize Board, and submit three nominations each year. Robert Wood Johnson Foundation Health Policy Fellows Searle Scholars Robert Wood Johnson Foundation Health Policy Fellows Agency: Institute of Medicine of the National Academies Targeted Disciplines: Must have an advanced degree in medicine, nursing, public health, allied health professions, biomedical sciences, dentistry, economics or other social sciences, health services organization and administration, social and behavioral health, or health law. Areas of health professions, behavioral/social scientists, and others with an interest in health and health policy Deadline: : usually mid-November (portal will open September 2020) Important Information: This award requires faculty developmental leave (FDL). Application materials include CV and three essays on given topics. Sloan Research Fellowships Sloan Research Fellowships Agency:Alfred P. Sloan Foundation Targeted Disciplines: Chemistry, biology, computer science, economics, math, neurology, physics, and related fields Deadline: usually mid September (nominations open mid-July) Important Information: Online application materials include letter from department head/other senior researcher nominator describing his/her qualifications, initiative, and research, CV, two articles representative of his/her independent research, brief statement describing his/her significant scientific work and immediate research plans, and three letters of support. Woodrow Wilson Career Enhancement Fellowship for Junior Faculty Woodrow Wilson Career Enhancement Fellowship for Junior Faculty Agency: The Woodrow Wilson National Fellowship Targeted Disciplines: Anthropology and archaeology, Area/Cultural/Ethnic/Gender Studies, Art History, Classics, Geography and Population Studies, English, Film, Cinema, and Media Studies (theoretical focus), Musicology, Ethnomusicology and Music Theory, Foreign Languages and Literatures, History, Linguistics, Literature, Performance Studies (theoretical focus), Philosophy and Political Theory, Religion and Theology, Sociology, Theater (theoretical focus), and Interdisciplinary Studies (approved on case by case basis) Deadline: usually mid October Important Information: Minority junior faculty and junior faculty are encouraged to apply. Other Targeted Awards The following awards bring prestige to Texas Tech University. There is no monetary incentive program for these awards. AAAS-Lemelson Invention Ambassadors Program AAAS-Lemelson Invention Ambassadors Program Agency: American Association for the Advancement of Science (AAAS) Targeted Disciplines: Inventors Deadline: usually late March Important Information: Anyone can nominate. Self-nominations are acceptable Andrew Carnegie Fellows Program Andrew Carnegie Fellows Program Agency: Andrew Carnegie Foundation Targeted Disciplines: Social Sciences and Humanities Deadline: usually mid-November (call for nominations made in September) Important Information: Limited submission. TTU nominations are made by the President. Blavatnik Awards for Young Scientists Blavatnik Awards for Young Scientists Agency: Blavatnik Family Foundation Targeted Disciplines: Life sciences, physical sciences and engineering, chemistry Deadline: usually mid November Important Information: Nominators institution may nominate up to three candidates, one in each disciplinary category (Life Sciences, Physical Sciences and Engineering, and Chemistry. Nominations must be submitted by the institution's President, Provost or equivalent. Application materials include nomination form, rationale for nomination, CV, research summary, full-text publications and/or patents, and two letters of recommendation. National Academy of Inventors - Fellow National Academy of Inventors - Fellow Agency: National Academy of Inventors Targeted Disciplines: Outstanding contributions of innovation in areas of patents and licensing, innovative discovery and technology, significant impact on society, and support and enhancement of innovation as well as inventors impacting quality of life, economic development, and welfare. Deadline: usually July (nominations open in May) Important information: TTU nominations are made by the President. Online applications must include citation of contributions, honors, and award, summary of patents, licensing, and commercialization activities, statement of impact on public welfare, CV, letter of nomination, and full list of U.S. patents. Optional materials include biography and three letters of support. Presidential Awards for Excellence in Science, Mathematics and Engineering Mentoring Presidential Awards for Excellence in Science, Mathematics and Engineering Mentoring Agency: National Science Foundation Targeted Disciplines: Mentors of individuals historically underrepresented in STEM Deadline: usually mid June Important Information: Self nominations are accepted from individuals or organizations TAMEST: Edith and Peter O'Donnell Awards TAMEST: Edith and Peter O'Donnell Awards Agency:The Academy of Medicine, Engineering & Science of Texas (TAMEST) Targeted Disciplines: Medicine, engineering, science, technology innovation Deadline: usually late April Important information: Nominations may come from TAMEST members, university president, chancellor, provost, VPR&I, dean, or industry executives. NOTE: The nomination can be written by nominee or chairperson, but the official nominator at TTU will be Dr. Fazle Hussein. His name will be signed on the letter. For questions about targeted external award opportunities contact: Stephanie J. Jones, Ed.D. Faculty Fellow for Research & Innovation stephanie.j.jones@ttu.edu Office of Research & Innovation Like Office of Research & Innovation on FacebookLike Office of Research & Innovation on Facebook Follow Office of Research & Innovation on twitterFollow Office of Research & Innovation on twitter Subscribe to Office of Research & Innovation on YouTubeSubscribe to Office of Research & Innovation on YouTube Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Box 41075 Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3905 Email vpr.communications@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 6, 2022 8:56 AM Office of Research & Innovation About Office of Research & Innovation About Back About the Office Office of Research & Innovation About About the Office Back Mission & Vision Office Services Staff Office of Research & Innovation About Staff Back Directory Org Chart Research Advisory Council Metrics Office of Research & Innovation About Metrics Back Monthly Annual Report Research Funding Office of Research & Innovation Research Funding Back External Funding Office of Research & Innovation Research Funding External Funding Back Key Research Intelligence and Funding Opportunities Funding Institutional HSI Grant Opportunities Limited Submissions Internal Funding Office of Research & Innovation Research Funding Internal Funding Back Internal Funding Opportunities Assistance for Residential Fellowships Fulbright Scholar Resources Faculty Awards Office of Research & Innovation Research Funding Faculty Awards Back Targeted Faculty Awards Internal Faculty Awards Celebration of Faculty Excellence Startup Requests Costs of Research Research Development Office of Research & Innovation Research Development Back Proposal Assistance Faculty Research Club Core Facilities Data Management Centers & Institutes Office of Research & Innovation Research Development Centers & Institutes Back University Recognized Centers & Institutes Reporting Find Collaborators (TTU Scholars) Research Guide Innovation Office of Research & Innovation Innovation Back Innovation Hub at Research Park Office of Research Commercialization SBIR/STTR Hub City Small Business Triage Research Services Safety & Responsible Research Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Back Responsible Research Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Responsible Research Back Office of Responsible Research Responsible Conduct of Research Resources Safety Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Safety Back EH&S Institutional Biosafety Committee (IBC) Institutional Laboratory Safety Committee (ILSC) Radiation and Laser Safety Committee (RLSC) Human Subjects Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Human Subjects Back Human Research Protection Program Institutional Review Board (IRB) Animal Care Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Animal Care Back Animal Care Services Institutional Animal Care & Use Committee (IACUC) Financial Conflict of Interest Disclosure Export Control Research at TTU Office of Research & Innovation Research at TTU Back TTU Scholars Initiatives Office of Research & Innovation Research at TTU Initiatives Back Thrive! Rural America Excellence in Cotton & Natural Fibers Research Network Hurricane Resilience Research Institute Publications Office of Research & Innovation Research at TTU Publications Back Discoveries Magazine Raider Impacts Watch Research Unfold Strategic Research Themes Development Roadmap Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index