Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Michael P. McNeil Michael P. McNeil Michael McNeil joined Columbia Health in 2006. Prior to joining Columbia, Michael led the health promotion office and was an adjunct faculty member at two other universities. He has been involved with a number of professional organizations including the American College Health Association, NASPA: Student Affairs Administrators in Higher Education, The BACCHUS Network and the National Commission for Health Education Credentialing. Michael holds a B.A. in Sociology, an M.S. in Health Education, and an Ed.D. in Higher Education Leadership. Michael spent the first 12 years of his life living outside the United States. To date he has lived in six countries on four continents. When not working, Michael is an avid traveler (50+ countries on all seven continents and all 50 states), consumer of good coffee, a commercial aviation enthusiast and (very) amateur stand-up comedian. Education: Ed.D., Nova Southeastern University M.S., Florida State University B.A., University of Central Florida Certifications and Licensure: Certified Health Education Specialist Treating Nicotine Dependence, Mayo Clinic HIV Pre/Post Test Counseling Pharmacology, Florida School of Addiction Studies Conflict Resolution, Florida School of Addiction Studies Professional Experience: Temple University American College Health Association Florida Department of Health Published Articles: I said no to drugs, but the drugs wouldn't listen, in R. Chapman (ed.) Collegiate drug use: A new look at an old issue (pp. 93-104). Rowan, NJ: Rowan University. 2008 Linking Health to Academic Success and Retention, Student Health Spectrum. 2007 Creating Partnerships on Campus to Facilitate Practical Experiences, College Quarterly. 2006 Predatory Drugs: An Update," Safe Spring Break Programming Manual. 2006 "Student Leadership in Tobacco Cessation, Great American Smoke Out Programming Manual. 2004 Predatory Drugs-Don't Let Your Guard Down, The Peer Educator. 1998 Awards and Honors: Creating a Tobacco Free Generation Leadership Award (2008) BACCHUS Network 2005 Outstanding Alumnus BACCHUS Network 2004 Advisor of the Year Memberships: American College Health Association National Association of Student Personnel Administrators National Commission for Health Education Credentialing The BACCHUS Network Chief of Administration Contact Info Columbia Health Administration, 125 Wallach Hall, New York, NY 10027 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close