Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School Academics & Research Course Registration Graduate School Skip to Navigation Course Registration Incoming students can register for courses online the day prior to the start of classes (from 7 p.m. to midnight). Students should consult with their advisors or Directors of Graduate Study regarding degree requirements prior to registering for courses. Master’s students should take care to register per program structure and suggested courseload. The Banner online schedule contains descriptions of all courses offered at the University. Listings provide detailed descriptions of individual courses, instructors’ names, exam group information, meeting times, building and room assignments. Consult the courses website, for the most current information regarding course offerings. For the 2020-2021 academic year only, cross-registration between Brown and RISD will not be allowed during the RISD Wintersession or RISD Spring 2021 terms. Home About the Graduate School Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Ph.D. Requirements Master's Requirements Fields of Study Post-Baccalaureate Research Education Program (PREP) Fifth-Year Master's Degree Concurrent Bachelor's/Master's Degrees Distinctive Opportunities Graduate Advising and Mentoring Rules & Regulations Course Registration Research Professional Development Training Opportunities, Events & Tools Partnerships & Exchanges Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Related Items Admitted Students Registrar's Office Banner Web Academic Calendar Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants