Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Cecil C. Humphreys School of Law About Law Admissions Programs Current Students Faculty Careers Library Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Library Hours/Access Services 1L Survival Guide Research Guides Interlibrary Loan Library Floorplans Technology Library Staff My Library Account Take Action Event Calendars Consumer Information (ABA Required Disclosures) Alumni & Support Contact Memphis Law Follow Us Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedn Home School of Law Library Law Library QuickSearch Journal Titles Databases Search for books, articles, media, and more: Classic Catalog | Research Guides | WorldCat | ILLiad Find journals, newspapers, and magazines by title or ISSN: Browse Journals | Find Full Text from Citation | Research Guides Find a database by name: All Databases | Law Databases Welcome to the Cecil C. Humphreys School of Law Library! Cecil C. Humphreys School of Law Law Library 1 North Front Street Memphis, TN 38103-2189 Telephone: (901) 678-2426 Fax: (901) 678-5293 Email: lawcirc@memphis.edu Hours: Monday - Friday, 8:00 a.m. - 4:30 p.m. (Faculty, staff, and students have 24/7 access.) Please note: All persons entering the building---faculty, staff, students, and members of the public---must provide ID at the security desk. Library Spotlights The Law Library is a selective depository library. Documents can be found in our catalog. Please ask for assistance with documents at the Circulation and Reference Desk. The McWherter Library on the main campus of the University of Memphis is a regional depository; the government publications department is Uncle Sam. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/21/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.