Skip to main content Skip to main navigation Senior Administration About Baylor Menu Campus The Vibrant Baylor Campus Then & Now Traditions School Song Fight Song Baylor Bucket List The Immortal Message The McLane Carillon Virtual Tour Campus Map Directions to Baylor Connect Social Media Baylor Magazine Baylor Proud Baylor Alumni Connect Wear the Gear Facts & Figures Overview Awards & Rankings Ask Baylor Financial Highlights Heritage History Baylor Presidents Founders & Founders Day The Naming of Baylor Baylor Campus: Then & Now Historical Timeline List of Timeline Events Prominent Bears Commission on Historic Campus Representations Leadership Office of the President Senior Administration Administrative Departments Values & Vision Give Light Core Convictions Mission Top-Tier Academics Research Apply Christian Commitment Celebrating Advent Caring Community Athletic Excellence Strategic Plan Join Us Apply Now Work Here Make a Gift Visit Baylor Our Stories Baylor>About Baylor>Senior Administration>University Council University Council President Linda A. Livingstone President President's Council Nancy Brickhouse Provost David P. Rosselli Vice President for Advancement Mack B. Rhoades, IV Vice President & Director of Intercollegiate Athletics Brett Dalton Chief Business Officer Cheryl Gochis Vice President & Chief Human Resources Officer Robyn L. Driskell Vice President and Chief Compliance and Risk Officer Jason Cook Vice President for Marketing and Communications and Chief Marketing Officer Kevin P. Jackson Vice President for Student Life Malcolm Foley Special Advisor to the President for Equity and Campus Engagement Tiffany Hogue Chief of Staff to the President Christopher W. Holmes General Counsel and Chief Legal Officer and Corporate Secretary Kristy Orr Board Professional Academic Deans Lee C. Nordt Dean, College of Arts & Sciences Jon Singletary Dean, Diana R. Garland School of Social Work Todd Still Dean, George W. Truett Theological Seminary Larry Lyon Dean, Graduate School & Vice Provost Sandeep Mazumder Dean, Hankamer School of Business Douglas Henry Dean, Honors College Brad Toben Dean, Law School Jeffry Archer Dean, University Libraries Linda Plank Dean, Louise Herrington School of Nursing Gary Mortenson Dean, School of Music Sheri L. Dragoo Interim Dean, Robbins College of Health & Human Sciences Shanna Hagan-Burke Dean, School of Education Dennis O'Neal Dean, School of Engineering & Computer Science Vice Provosts Lori Baker Vice Provost for Faculty Development and Diversity James Bennighof Vice Provost for Faculty Affairs Gary Carini Vice Provost for Graduate Professional Education and Professor of Management Kevin Chambliss Vice Provost for Research Jeff Hamilton Vice Provost for Global Engagement Larry Lyon Vice Provost & Dean of the Graduate School Wesley Null Vice Provost for Undergraduate Education and Institutional Effectiveness Lisa Rhiney Vice Provost for Administration and Operations Senior Administration Office of the President University Council Administrative Departments Organizational Chart About Baylor Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Office of the President University Council Administrative Departments Organizational Chart About Baylor