By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About University Ombuds About Us More from this Section Our Services Our Mission FAQs About Us Neal Powless, University Ombuds Neal Powless G’08 serves as the University ombuds. Powless is a Ph.D. candidate in the S.I. Newhouse School of Public Communications. He earned a bachelor’s degree in psychology at Nazareth College and a master’s degree in counseling at Syracuse University. A National Certified Counselor, Powless previously served as assistant director of the Native Student Program in the Office of Multicultural Affairs and a career counselor with the Center for Career Services. Learn more about Neal Powless. Judy Evans, Office Assistant Judy Evans serves as Powless’ assistant. Before her role at Syracuse University, Evans served as associate director of a bi-national Chamber of Commerce in Dallas, Texas. Evans is the first point of contact when individuals reach out to make an appointment, by phone or email, with the Office of the University Ombuds. Contact Us 111 Waverly Ave., Suite 001 315.443.1087 Email the Ombuds If you email, please include only your meeting request; do not include any confidential information in your email. Details about your particular concern will be discussed during your confidential appointment. Email the Ombuds If you email, please include only your meeting request; do not include any confidential information in your email. Details about your particular concern will be discussed during your confidential appointment. The ombuds is available to schedule in-person and phone appointments during business hours and in the evening to accommodate the variety of working and class schedules of University faculty, staff and graduate students. Appointments can also be scheduled at other locations off campus. Pages in this Section Our Mission The Office of the University Ombuds operates on four principles: Confidentiality, Independence, Neutrality and Informality. Our Services The Office of the University Ombuds provides a venue for complaints, conflicts or concerns that visitors do not wish to address through other official University channels. University Ombuds FAQs Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy