Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Sociology Home News People Programs On The Market Colloquia Diversity & Inclusion Apply Now Site Navigation Home News People Faculty Office and TA Lab Hours Ph.D. Students Master's Students Staff Programs Courses Undergraduate Programs A.B. in Sociology Sc.B. in Social Analysis and Research Organizational Studies Track (S/OS) Honors Transfer Credit Department Undergraduate Group (DUG) Ph.D. Program Funding Ph.D. Year by Year Awards Student Resources Student Publications Student Placements Master's in Social Analysis and Research Student Placements 5th-Year MSAR Apply Now On The Market Colloquia Diversity & Inclusion Apply Now Applications FAQ Colloquia Time and Place (unless noted otherwise): 12:00 - 1 pm; Zoom Fall 2021 and Spring 2022 colloquia are both tentative and undergoing active changes. Previous Colloquia since Fall of 2017 are available. Jeremy Fiel November 16th "Equality of Opportunity and School Segregation: Natural Experiments from Automatic Admission Policies" About Heba Gowayed November 30th "Refuge: How the State Structures Human Potential" About Swethaa S. Ballakrishnen February 15th "Accidental Feminism: Gender Parity and Selective Mobility among India’s Professional Elite" About Armando Lara-Millán March 1st "Redistributing the Poor: Jails, Hospitals, and the Crisis of Law and Fiscal Austerity" About Panel on Post-COVID Sociology March 15th Noon - 1:30 p.m. About the Panelists Joseph Ewoodzie, Jr. April 5th "Getting Something to Eat in Jackson" Live Event in Zimmer Lounge, Maxcy Hall About Atiya Husain April 12th “Race and the War on Terror: A Question of Method” About Jennifer Carrera April 26th "Towards Impactful Sociological Practice through Community Engaged Research in Flint, MI" About Department of Sociology Department of Sociology Brown University Box 1916 Maxcy Hall, 108 George Street Inner Campus – Lower Green Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2367 Fax: 401-863-3213 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top