skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Library Stories Sharing stories of everyday innovation and collaboration at the NC State University Libraries A literal blast from the past 3/14/2022 The A/V Geeks and the Special Collections Research Center take an NC State grad back to his rocketry days. The Libraries, now playing on ESPN 3/3/2022 Are you watching “The Tournament," the 10-part series about the history of the ACC men's basketball tourney? Then you’re looking at images from the Libraries' Special Collections Research Center. Research training for undergrads, at their convenience 6/22/2021 Since undergraduate engineering students aren’t explicitly learning how to do information research, how do they further develop these research skills to back up their problem-solving skills? The Libraries’ Open Pedagogy Incubator: Sharing information, lowering barriers, and engaging more learners 3/3/2021 Open pedagogy is far-reaching and flexible by nature, so it makes sense that many people implement approaches that align with its tenets before they even know the term. And open pedagogy continues to evolve as more people take it up. It is flexible, sometimes mercurial, and always...well, open. Your very own personal librarian? No way! 2/16/2021 Yes way! The Personal Librarian Program connects every new NC State student with their very own librarian. “I was hooked” on 3D printing 9/29/2020 How a Libraries Makerspace workshop led to a major NSF grant for two Biological Sciences profs Library Technology Career Jumpstart Program prepares students to meet the unknown needs of tech-infused futures 9/17/2020 How can library and information science graduate programs keep their instruction cutting-edge when that edge moves so quickly? The Libraries has created a weeklong, immersive program to meet that challenge. Feathered citizens in Britain and campus history on YouTube 6/8/2020 “I’m so pleased with the Libraries that, at some point, I think I need to get a tattoo that says ‘I heart my library.’” The power of the "open textbook" 5/14/2020 Your publisher doesn’t want to print your textbook anymore. You can’t do anything about the pirated copies out there on the web. Most academic authors would be pretty upset. But Michael Steer and the Libraries saw this as an opportunity to make his book an open textbook. A deep dive into the Animal Rights Archive 4/29/2020 Utah State philosopher Rachel Robison-Greene is the Libraries’ first Tom Regan Visiting Research Fellow Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Next page Next Last page Last » Subscribe to updates via RSS Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×