Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Finding Dissertations and Theses Finding dissertations and theses will depend on what you are looking for. If you are looking for non-Iowa State University dissertations and theses, see below. ISU dissertations and theses All Iowa State University dissertations can be found in the Digital Repository @ Iowa State. A growing number of Master theses can also be read and downloaded from the Repository. More information on locating ISU dissertations/theses can be found below: Digital Repository @ Iowa State University Search Search Includes: All dissertations; all digitized theses (2003-present) Access: Open access, no log in required Best use: finding all dissertations or recent theses; browsing by year/department/college Note: Dissertations and theses are added roughly one semester after degree is awarded. ProQuest Dissertations and Theses @ ISU Includes: All dissertations; most digitized theses (2007-present) Access: Requires current ISU affiliation (library login) Best use: to purchase copy from ProQuest; alongside other ProQuest databases Note: Browsing/searching by department not possible; dissertations and theses are added roughly one semester after degree is awarded Quick Search Includes: Contents of Digital Repository @ Iowa State University, ProQuest Dissertations and Theses @ ISU, and print copies located in Iowa State University Library. Access: No login required to use Quick Search Best use: searching for pre-2007 Masters theses; locating print copy of a dissertation or thesis (pre-2010); searching for a theses or dissertation with unknown date. Note: Add to your search term the word "thesis" (rather than "dissertation") and the phrase "iowa state," along with relevant keywords for subject, date, and/or degree. Examples: "iowa state" AND thesis AND 1926 "iowa state" AND thesis AND engineering "iowa state" AND thesis AND ms AND bridges "iowa state" AND thesis AND phd AND biomass The ISU Library maintains printed versions of all doctoral dissertations and masters theses completed by ISU students through Fall 2009. Commencing in 2010, electronic copies only are available. Locations of printed copies vary, depending on publication date: Published prior to 1974: One printed copy is housed in Special Collections, another in the Parks Library General Collection, shelved by call number based on subject area. 1974-Summer 2006: One printed copy is housed in Special Collections, another in the Parks Library General Collection. Commencing in 1974, theses in the general collection are shelved together under a uniform call number, beginning ISU <year>, where <year> is the publication date. Within a given year, theses are sub-arranged by author. Fall 2006-Fall 2009: A printed copy is maintained only in the Special Collections Department. Spring 2010-present: There is no printed copy in the ISU Library; only electronic copies are available. Non-ISU Dissertations and theses ProQuest Dissertations & Theses: Global Includes: Dissertations and theses from around the world; 1743-present (majority 1997-present) Access: Requires current ISU affiliation (library login) Best use: finding dissertations and theses from American universities Note: Includes participating American universities; growing number of international dissertations and theses; not all full-text. Open Access Theses and Dissertations Includes: Covers 1100 institutions, over 3.2 million theses and dissertations Access: Open access, no login required Best use: locating full-text, open access theses and dissertations Note: Includes American universities not participating in ProQuest. Networked Digital Library of Theses and Dissertations Includes: 4.4 million dissertations from around the world Access: Open access, no login required Best use: searching the largest number of dissertations and theses Note: Not all dissertations and theses are available full-text Need more help? Contact a liaison librarian or Ask us! University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information