Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Borrow & Request Guest Services Guest Services Visit the Libraries Non-SMU guests are welcome to visit Bridwell Library, Hamon Arts Library, Fondren Library, and Underwood Law Library. Some libraries have limited Public Access hours. Bridwell Library has computers available for use by guests. There are no public computers in the other libraries, but all guests are welcome to use SMU_Guest WiFi on their own devices. You may access many of our databases and ebooks with Guest WiFi. Guest Borrower Cards Guest Borrower Cards can be used to check out books and media at Bridwell Library, Hamon Arts Library and Fondren Library. Guest Loan Periods and Fines The following groups are eligible for a Guest Borrower Card: TexShare Card holders with a current card issued by their home library. Apply online. Faculty participating in the OCLC Reciprocal Borrowing program. Apply online. Students, faculty, and staff of SWATLA member institutions. Apply online or at Bridwell Library. Clergy and theological students. $30 fee. Apply online or at Bridwell Library. Dallas-Fort Worth Metroplex attorneys and DALL members. Apply at Underwood Law Library Desk. Apply Online If you are applying in-person for a card, please bring ID and proof of employment, membership, or enrollment, as applicable. Friends of SMU Libraries Friends of SMU Libraries receive a Guest Borrower Card at the Associate level and above. Join Friends Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share