Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Nationally Competitive Awards NCA right arrow down arrow About NCA right arrow down arrow Programs and Events Understanding Fellowships Frequently Asked Questions Contact Us News Awards right arrow down arrow Core Awards right arrow down arrow Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program right arrow down arrow Gaither Info Session Goldwater Scholarship right arrow down arrow Goldwater Info Session Marshall Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Truman Scholarship right arrow down arrow Truman Info Session Udall Scholarship right arrow down arrow Udall Info Session Priority Awards right arrow down arrow Boren Awards right arrow down arrow Boren Info Session Critical Language Scholarship right arrow down arrow CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes right arrow down arrow Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship right arrow down arrow Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards right arrow down arrow International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Applying right arrow down arrow Deciding to Apply Preparing Your Application right arrow down arrow Recommendation Letters Essay Strategies Developing as a Candidate The Leadership Essay Student Spotlight right arrow down arrow 2021–22 Award Winners 2020–21 Award Winners 2019–20 Award Winners 2018–19 Award Winners NCA Ambassadors Fulbright@UC right arrow down arrow Info Session Recordings UC Fulbright Winners Fulbright Boot Camp Aspire Scholars For Faculty Home » Campus Life » Office of Nationally Competitive Awards » Awards » Priority Awards Set Navigation title in component Core Awards Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program Gaither Info Session Goldwater Scholarship Goldwater Info Session Marshall Scholarship UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship UK Awards Info Sessions Truman Scholarship Truman Info Session Udall Scholarship Udall Info Session Priority Awards Boren Awards Boren Info Session Critical Language Scholarship CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Priority Awards This is a list of the Priority Awards the NCA office assists with, however this list is not exhaustive. All the awards are for U.S. Citizens unless otherwise stated. Though you are not required to work with NCA in order to complete an application for a Priority Award, we strongly encourage you to do so. To learn more about what awards might be a good fit for you, email nca@uc.edu to schedule an Intro to Fellowships session. Boren Awards Eligibility: Undergraduate and graduate students Deadline: Campus Deadline: January 3, 2023 Boren Fellowships: January 2023 Boren Scholarships: February 2023 Funds US undergraduate and graduate students to study less commonly taught languages in world regions critical to US interests and underrepresented in study abroad programs. Critical Language Scholarship Eligibility: Undergraduates & graduates Deadline: November 2022 Funds intensive summer language institutes in critical foreign languages. Does not require university endorsement. Fulbright UK Summer Institutes Eligibility: 1st and 2nd year students Deadline: February 2023 Funds 3-4 week academic and cultural summer programs on a variety of topics at prestigious universities throughout the UK. Does not require university endorsement. Gates Cambridge Scholarship Eligibility: A citizen of any country outside the United Kingdom & Applying to pursue one of the designated full-time residential courses of study at the University of Cambridge. Deadline: October 2022 Funds outstanding applicants from countries outside the UK to pursue a full-time postgraduate degree in any subject available at the University of Cambridge. Knight-Hennessy Scholarship Eligibility: Graduate students Deadline: October 2022 Provides full funding to 100 exceptional students from around the world, making it the largest fully endowed graduate fellowship in existence. NSF (National Science Foundation) Graduate Research Fellowship Eligibility: Graduating seniors & recent alumni Deadline: October 2022 (determined by discipline) Funds graduate education in STEM fields at any U.S. university; based on potential for significant achievements in science and engineering research. Does not require university endorsement. Paul & Daisy Soros Fellowship Eligibility: Graduating seniors & recent alumni whose birth parents were born outside of the US as non-US citizens. Deadline: October 27, 2022 @2PM ET Provides funding of one to two years of graduate study in any field and in any advanced degree-granting program in the United States for immigrants and the children of immigrants. Each award is for up to a total of $90,000. Schwarzman Scholarship Eligibility: Graduating seniors & recent alumni Deadline: September 20, 2022 First scholarship created to respond to the geopolitical landscape of the 21st Century. Concentration gives students an opportunity to focus on aspects of global affairs they may not have previously studied. Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 nca@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top