Skip to main content Skip to main navigation Canvas Menu Getting Started Support Canvas Instructor Guide Student Guide Instructor Orientation Video Student Orientation Video On-Demand Video Guides Canvas FAQs Suggesting Improvements Mobile Apps LTI Integrations Canvas Release Notes Canvas Access Guidelines Kaltura Respondus Zoom Turnitin Bongo Learn All Other Software System Status Training Request Forms Canvas Training Request Form Demo Course Request Form Feature Request Form Organization Request Form Outside User Request Form Promotional Request Form Image Examples SI Leader Course Request Form Template Request Form Syllabi Resources News Canvas Login Baylor>Canvas>Getting Started Getting Started Step 1: Logging In To begin using Canvas, visit https://canvas.baylor.edu and click the "Canvas Login" button. Log in using your Bear ID (firstname_lastname) and password. Step 2: Access Your Courses Your list of courses will be available under the "Courses" menu in Canvas. Faculty may begin to add content to any existing courses they have access to or may request a demo course for training purposes or content development. If you experience other login issues, please contact the Baylor Help Desk at (254) 710-HELP (4357). Step 3: Getting Help & Support There are many ways to get help with Canvas. For most basic "how to" questions, we encourage all of our users to contact Canvas support directly (instructions for how to get in touch with Canvas support may be found in the "Help" menu in Canvas). For additional information about Canvas support, please visit Help & Support. You may also check for upcoming opportunities to attend Canvas training. Getting Started General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Getting Started Support Canvas Instructor Guide Student Guide Instructor Orientation Video Student Orientation Video On-Demand Video Guides Canvas FAQs Suggesting Improvements Mobile Apps LTI Integrations Canvas Release Notes Canvas Access Guidelines Kaltura Respondus Zoom Turnitin Bongo Learn All Other Software System Status Training Request Forms Canvas Training Request Form Demo Course Request Form Feature Request Form Organization Request Form Outside User Request Form Promotional Request Form Image Examples SI Leader Course Request Form Template Request Form Syllabi Resources News Canvas Login