Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Alumni Association Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Alumni Clubs Alumni Community Benefits CAA Arts Access Career Resources Events Get Involved News Columbia Alumni Association You are here: Home CAA Sao Paulo | A jornada de internacionalização da Natura Events Past Event CAA Sao Paulo | A jornada de internacionalização da Natura Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo November 9, 2021 5:30 PM - 7:30 PM America/Sao_Paulo Online Renata de Paula Eduardo da Fonseca (Duda) está há mais de 20 anos na Natura, tendo começado como trainee em 2000 e tendo passado por todas as áreas de marketing (trade, inovação, comunicação) e cuidado de todas submarcas e categorias do portfólio Natura. De 2013 a 2020, foi responsável pela área de marketing e comunicação do Brasil, que é a principal operação do grupo Natura&Co. Atualmente, está baseada em São Paulo e é responsável pela internacionalização da marca Natura e também das operações da França, E.U.A e Malásia. Formada em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, MBA executivo na Escola Superior de Propaganda e Marketing e MBA na Fundação Dom Cabral. Anteriormente passou por empresas como BASF e FIESP. Maria Eduarda Sá Cavalcanti está há 11 anos na Natura, tendo passado pelas áreas de planejamento, inovação, marketing e vendas. Atualmente, está baseada em NY e é responsável pela estratégia de expansão da marca e do negócio nos Estados Unidos. Formada em administração pela FCAP-UPE, MBA na Fundação Getúlio Vargas e formação executiva en Harvard. Alumni da Columbia Business School, concluiu o EPM - Executive Program in Management, turma 2019-2021. Anteriormente, passou por empresas como Coca Cola e Amcham Recife. RSVP: https://us06web.zoom.us/meeting/register/tZIsdO6qpzosE9TQP4wwxXp4KBFS-vnkvJHl Contact Information CAA Sao Paulo [email protected] Upcoming Events Columbia Alumni Center 622 West 113th Street, Mail Code 4525 · New York, NY 10025 Phone 212-851-7800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close