Skip to main content Main navigation Academics Faculty & Research News & Events Offices & Services About Us Information For Alumni Industry Partners & Recruiters Prospective Students Shortcuts Employment & Jobs Visit Us Make a Gift Search Read the latest updates on coronavirus from Harvard University. For SEAS specific-updates, please visit SEAS & FAS Division of Science: Coronavirus FAQs SearchMenu Academics Electrical Engineering Electrical Engineering at the Harvard School of Engineering studies systems that sense, analyze, and interact with the world. Electrical Engineers invent devices for sensing and actuation; they design physical substrates for computation; they create algorithms for analysis and control; and they expand the theory of information processing. Their practice is based in fundamental science and mathematics, and this creates opportunities for both theoretical and experimental research. Electrical engineers at Harvard are pursuing work on diamond nanofabrication; quantum devices; integrated circuits for cellular biotechnology; millimeter-scale robots; hardware for machine learning; the optimization of smart power grids and other networked systems; disentangling brain signals and mapping brain circuits; distilling information from large stochastic datasets; and the fundamental limits of private information sharing. Electrical Engineering Leadership Marko Loncar Area Chair for Electrical Engineering Joost J. Vlassak Director of Graduate Studies for Engineering Sciences Yue Lu Director of Undergraduate Studies for Electrical Engineering Chris Lombardo Associate Director of Undergraduate Studies for Electrical Engineering Jenny Mileski Administrative Director for Academic Operations Michaela Kapp Administrative Director for Faculty Support and Administration Rady M. Rogers Associate Director of Research Administration and Finance Jessica E. Brenn Area Coordinator, Electrical Engineering In Electrical Engineering Undergraduate Programs First-Year Exploration Undergraduate Engineering at Harvard Concentration Information Concentration Requirements How to Declare Who are my Advisors? Sophomore Forum ABET Information Research Opportunities Senior Thesis Research for Course Credit (ES 91R) AB/SM Information Peer Concentration Advisors (PCA) Program Graduate Program How to Apply PhD Timeline PhD Overview and Requirements PhD Model Program (Course Guidelines) Qualifying Exam Committee Meetings Committee on Higher Degrees AB/SM Information Faculty & Research People Courses Seminar Series Clubs & Organizations Centers & Initiatives Alumni Stories Research Areas Research Areas Circuits and VLSI Computer Engineering and Architecture Robotics and Control Signal Processing More Electrical Engineering news Featured Stories May 24, 2021 Senior profile: Daniela Villafuerte Fueling a creative spark Read more Undergraduate Student Profile May 6, 2021 Senior profile: Danielle Davis Striking the right chord with engineering and music Read more Undergraduate Student Profile Feb 19, 2021 Engineers Week: William Navarro Jameson, S.B. '16 We're celebrating Engineers Week (Feb. 21-27) by spotlighting alumni engineers Read more Alumni More Electrical Engineering news Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences 150 Western Ave, Allston, MA 02134 29 Oxford Street, Cambridge, MA 02138 Footer - Social Media Links Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn © 2022 President and Fellows of Harvard College Footer Diversity Mission Trademark Notice Accessibility Policy Privacy Policy