skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Tripsaver Borrow from other libraries or transfer items between NC State library locations. If we don't have what you need, Tripsaver will get it for you through interlibrary loan. Place a Request Article Request a journal article, delivered as a PDF to your email Book Request a book, delivered to the NC State University Library of your choice Book Chapter Request a chapter or portion of a book, delivered as a PDF to your email Other Request other items, including conference proceedings, dissertations and theses, standards, and more View Your Requests Log in to My Account to view your requests. Log in to My Account Services for NC State Users NC State Students, Faculty, Staff, & Centennial Campus Partners Interlibrary Loan The Libraries will borrow materials not available in the NC State University Libraries from other libraries and digital delivery vendors. This includes materials not owned by the NC State University Libraries and items checked out, lost or missing. There is no charge for this service. Interlibrary loan FAQ TRLN Direct TRLN Direct is a service used to quickly fill interlibrary loan requests from Duke, NC Central, and UNC Libraries. TRLN Direct items are delivered to your pickup library in 1-2 business days. Items filled through TRLN Direct check out for 120 days with no renewals to faculty, graduates, and staff, and 30 days with 3 renewals to undergraduates. There is no charge for this service. Digital Delivery of NC State-Owned Materials The NC State University Libraries will scan articles from sources in our collection and deliver them to you via email. We will scan and deliver articles from any NC State library, including any of our branch libraries. This service is free of charge for NC State students, faculty, staff, and Centennial Campus Partners. Digital delivery for NC State patrons Distance Learners Any NC State student, faculty, or staff member can request home delivery of books, whether they are accessed through interlibrary loan or owned by NC State. There is no charge for this service. All article PDFs will be delivered by email automatically, whether or not you have enabled distance services. Learn more about Book and article delivery for distance learners Friends of the Libraries Digital Delivery of NC State-Owned Materials The NC State University Libraries will scan articles from sources in our collection and deliver them to you via email. We will scan and deliver articles from any NC State library, including any of our branch libraries. There is a fee associated with this service. See Digital Delivery for Friends of the Libraries patrons for more information. Services for Other Users Non-NC State Patrons The NC State University Libraries will scan articles from sources in our collection and deliver them to you via email. We will scan and deliver articles from any NC State library, including any of our branch libraries. There is a fee associated with this service. See Digital Delivery for Non-NC State Patrons for more information. Lending to Other Libraries This service is for non-profit, non-OCLC affiliated libraries. For a cost-recovery fee we will deliver copies of items in the NC State University Libraries collection. We will also loan books to those willing to abide by our loan request agreement. We are not able to loan items to public libraries outside the state of North Carolina. Tripsaver for other libraries Contact Us Need help? Email us at library_tripsaver@ncsu.edu, call us at (919)515-2116, or chat with a librarian whenever the Libraries are open (Libraries hours). Tripsaver Staff Mia Partlow Resource Sharing Librarian Stacey Amundson University Library Technician A.R. Brand University Library Technician Thomas Jones University Library Technician Adam Phillips University Library Technician Michael Wallace University Library Technician Gary Wilson University Library Technician Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×