Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Counseling, Educational Psychology & Research Counseling Counseling Psychology Educational Psychology & Research Faculty and Staff Research Clinical Services Grants & Contracts Alumni & Friends Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact EDPR Menu About EDPR Degrees & Certificates Undergraduate EDPR minorM.S.Online M.S.Ph.D.Graduate Certificate in Qualitative ResearchGraduate Certificate in Quantitative Research Courses Faculty News Student Resources Admissions ApplyInternational StudentsGraduate AssistantshipsGraduate Catalog View our brochure! Like us on Facebook! Frequently Asked Questions Take Action Apply Now! Student Organizations in CEPR Department News Contact Us Home Counseling, Educational Psychology & Research EDPR Courses About Our Courses The Educational Psychology and Research (EDPR) Program offers its graduate-level courses for Ph.D. and M.S. students together on campus. Currently, online courses are mainly for M.S. students. EDPR Ph.D. students will build a 54-credit-hour program of studies in consultation with their advisors during the first academic year, including 42 credit hours of coursework and 12 for the dissertation. M.S. students will complete a 30-credit-hour program, including 27 credit-hours of coursework in the major and 3 for the capstone research project. All of our graduate-level courses are taught by instructors with terminal degrees. All graduate students are expected to complete required courses on research and educational psychology and are encouraged to take elective courses that align with their own research interests. To learn more about the core course requirements for the Ph.D. Program or the M.S. Program, visit Educational Psychology and Research Program (PhD) or Educational Psychology and Research Program (MS). The EDPR program utilizes the style guide published by the American Psychological Association (APA). This style guide is currently in the 7th edition. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/3/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.