Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now People Guest Lecturers and Advisors Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students Apply Now Grace Liu Lead Environment Artist at Airship Syndicate Cohort: 9 Current position: Lead Environment Artist at Airship Syndicate Games shipped: Ruined King: A League of Legends Story, Darksiders: Genesis, Battle Chasers: Nightwar, Diablo III, Diablo III: Reaper of Souls, Diablo III: Reaper of Souls - Ultimate Evil Edition, World of Warcraft: Mists of Pandaria, Food Network: Cook or Be Cooked!, Hearthstone: Heroes of Warcraft Q&A with Grace What is the best part about your current position? I get to work with a highly-talented and like-minded team on a game I can't stop playing. What is the most interesting or enjoyable thing that you have gotten to do in your career? I got to do live drawing demos at Gamescom 2012 in Germany on Blizzard stage, a completely surreal experience. How did The Guildhall prepare you for your career in gaming? I learned 3D at Guildhall. Apart from that, the most helpful thing was getting used to working in a team under high pressure and tight time restraints. The resume/interview classes were also tremendously practical. What impact has the Guildhall had on your life? It got me prepared enough to get into the game industry, and I found my first game-related job in a Guildhall career fair. Guildhall has been a crucial step for me in getting to where I am today. What advice would you offer for aspiring game developers? Come as prepared as you can be. Passion and self-motivation are musts. Begin browsing sites like Gamasutra to get more insights into what game development might be like, and analyze the games you play. Work as hard as you can, stay open-minded, and focus on self-improvement and portfolio-building. There is no reason to not give it 200%. Research a bit on new games but do not play too much until you get that job you want. Look at professional games to understand your competition. A good number of professionals may respond if you email them with a few specific questions about the career path. Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x