Skip to main content Close Search Tools 25Live Canvas Catalyst Directory IT Help Library MyUW Office365 Panopto Scout Workday Zoom Search Search Request info Apply Admissions Admissions Freshmen expand_more Freshman Admission Requirements add College Academic Distribution Requirements (CADRs) College-Level Work In High School Homeschooled Students Pathways To Promise Freshman FAQs International Freshmen add Community College Option Upcoming School Visits Transfer Students expand_more Direct Transfer Agreement (DTA) Guaranteed Admission Dual Enrollment Program International Transfer Students Transfer Admissions Requirements Transfer Credit Policies add Course Equivalency Guide Transfer FAQs Graduate Students Majors & Degrees expand_more Schools & Programs Tuition & Financial Aid expand_more Cost of Attendance Net Price Calculator The Husky Promise Tuition add Other Fees Using the GI Bill Visit Campus expand_more Campus Tours add Virtual Campus Tour Future Husky Events Group Visits Meet Your Advisor Request Information Apply Now expand_more How to apply: Freshman add English Language Proficiency Submitting Standardized Test Scores Submitting Transcripts Writing Your Personal Statement How to apply: Transfer add Achievements And Activities English Language Proficiency Submitting Standardized Test Scores Submitting Transcripts Writing Your Personal Statement How to apply: Graduate I applied. Now What? I was Admitted add Confirm Your Enrollment Parent FAQ Important Dates MyUW Map Tools Transfer Students A transfer applicant has attended a college or university after high school graduation (summer excluded), but has not yet earned a bachelor's degree. (Students who have already earned a bachelor's degree should apply as a post-baccalaureate student.) Transfer applicants may apply directly to a major program, or may apply as undeclared or pre-major, depending on the number of credits earned at the time of application and eligibility. Our Admissions staff are experts at helping you plan your transfer and transition to UW Tacoma successfully. Don't hesitate to contact us at 253-692-4742 or 800-736-7750 if you have any questions or to schedule a campus visit. The University of Washington Tacoma serves a diverse student population, creating a rich learning environment with many points of view. That means you'll feel at home whether you're fresh from community college or have been out of school for a few years, and whether school is your full-time occupation or you're pursuing your degree while juggling other responsibilities. Transfer Planning Worksheet Check out our transfer policies and start planning your transfer. planning worksheet Meet Your Advisor Our admissions team can get you answers to any questions you may have. Say Hello Apply Now Learn how to apply to UW Tacoma as a transfer student. Start Your Application Breadcrumb Home Admissions Transfer Students Contact Admissions email uwtinfo@uw.edu phone_iphone 253-692-4742 ACADEMICS Academic advising Academic calendar Canvas Library Schools and programs Study Abroad Teaching and Learning Center CAMPUS Campus Safety Equity & Inclusion Financial Aid Housing Information Technology Student Life University Y Student Center ABOUT UW TACOMA Administration Admissions Institutional Research Jobs Parking & transportation Research UW Alerts UWNetID login UW Seattle | UW Bothell © 2022 University of Washington Tacoma 1900 Commerce Street, Tacoma, WA 98402-3100 Contact us | Terms of Use | Privacy Policy