Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Helena Jeory Helena Jeory Helena Jeory joined the Columbia Health Communications team in November 2021 as the new Graphic Design Specialist. In this role, she develops custom creative designs for organizational communications, strategic branding, program marketing, and communication campaigns. She also provides creative support towards the look and feel of communications materials developed for Columbia Health. Prior to this, she was a Marketing Designer at Kasasa – a financial services company headquartered in Austin, Texas. In that role, she led the design of the company app and brand guidelines. She also created over 50 website designs for community banks and credit unions nationwide. Originally from New Zealand, Helena now lives in Upstate NY. In her spare time, she enjoys cooking and painting. Education: B.A. in Communication Design, Major in Illustration, Auckland University of Technology Certifications and Licensure: Adobe Creative Suite Professional Experience: Designer, Redfire Design Agency (Auckland, New Zealand) Marketing Designer, Kasasa Ltd (Austin, Texas) Awards and Honors: Gordon Harris Illustration Award 2016 Graphic Design Specialist Contact Info Administration 125 Wallach Hall , NY NY 10027, USA [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close