Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>Opportunities >Scholarships >Scholarships for Current Students Scholarships for Current Students Current Student Scholarship Application The Honors College is proud to continue to offer scholarships to current Honors College students. Students who receive scholarships through the Honors College are eligible to receive this funding for four years. Current students who received Honors College scholarships as freshmen can keep their scholarships if they maintain at least a 3.5 GPA and remain in the Honors College. Current students may submit one joint application for these scholarships. 2022-23 Applicants: The current student application opens on October 1 and closes on May 1. Applicants are notified of their award status via email in May. Waitlist: Students who apply after May 1 are automatically added to the waitlist. Applicants are only notified if funding becomes available before July 31, at which time the process is completed and closed. Honors Residential College (HRC) Leadership Scholarship: The HRC Leadership Scholarship is open to any returning resident of the residential college serving on the community's leadership team. Second-year who are awarded a scholarship will receive up to $1,000. Third and fourth-year students will receive up to $2,000. Study Abroad Scholarships: Honors College scholarship awarded for a summer semester, apply exclusively to study abroad programs. Otherwise, awards are applied to the fall and spring semesters. More information on scholarship for particular purposes (e.g., study abroad, mission opportunities), as well as general financial support at Baylor, can be found here. Study Abroad Research Grants: Current students who are engaged in research may apply for Honors College Research Grants. Research Grants Travel Stipends: Current students who are engaged in research may apply for Honors College Travel Stipends. Travel Stipends Questions? Contact: If you have questions about your Honors College scholarship application, the best way to reach us is to email ApplyHC@baylor.edu. Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Getterman Scholars Program Invitation to Excellence Distinguished Scholars Day DSD: Honors College Essay Submission Baylor 2 Programs Scholarships for Current Students Study Abroad Scholarships Student Research Materials Grant Travel Stipend HRC Leadership Scholarship Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give