skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Honors and Awards PDF for download NC State's Competitive Edge The North Carolina State University Libraries has been recognized for its achievements with many national and international awards. This is the “library of the future,” known for its innovative use of technology, its inspiring learning and research spaces, the strengths of its collections, and its catalytic role in developing the next generations of librarians, scholars, and innovators. The library system consists of the D. H. Hill Jr. Library, the James B. Hunt Jr. Library, and branch libraries for design, natural resources, and veterinary medicine. Key Awards Include: 2019 “LITA/Library Hi Tech Award for Outstanding Communication for Continuing Education in Library and Information Science” for the Data Science and Visualization Institute for Librarians 2018 ALA “Information Today Library of the Future Award,” for innovative development of patron training programs about information technology 2017 Library Journal’s “New Landmark Libraries,” the James B. Hunt Jr. Library 2016 “National Medal for Museum and Library Service,” NC State University Libraries 2015 “AIA North Carolina Design Award,” the Hunt Library 2014 “John Cotton Dana Library Public Relations Award,” the Hunt Library 2014 AIA “Education Facility Design Award,” the Hunt Library 2014 ALA “Library Interior Design Award,” the Hunt Library 2014 ALA “Cutting-Edge Library Service Award,” My #HuntLibrary 2014 North Carolina Chapter of the American Society of Landscape Architects “Professional Awards Program – State Design Award,” the Hunt Library 2014 “Stanford Prize for Innovation in Research Libraries,” the Hunt Library 2014 “CASE Circle of Excellence Award” for NC State Social Media, the Hunt Library 2013 InfoComm “People’s Choice Award” for outstanding use of video and audio technologies, the Hunt Library 2013 “City of Raleigh Non-Residential Green Design Award” for sustainable design and technology, the Hunt Library 2013 AIA/ALA “Library Buildings Award,” the Hunt Library 2013 “CASE Circle of Excellence Award” for best communications practices, the Hunt Library opening 2013 ENR Southeast “Best Higher Education/Research Project,” the Hunt Library 2013 The “Greater Triangle Stewardship Development Award (non-residential green design)”, the Hunt Library 2013 The Triangle Business Journal “Top University Development Award,” the Hunt Library 2012 Association of College and Research Libraries College Libraries Section “ProQuest Innovation in College Librarianship Award,” the Mobile Scavenger Hunt 2012 American Libraries “Library Design Showcase 2012,” the D. H. Hill Library west wing renovation 2011 ALA “Cutting-Edge Library Service Award,” the Web Design Project Team 2010 ALA “Cutting-Edge Library Service Award,” the Course Views [Library Tools] service 2010 Preservation North Carolina “Gertrude S. Carraway Award of Merit;” American Association for State and Local History “Award of Merit;” Vernacular Architecture Forum “Paul E. Buchanan Award” for the digital publication North Carolina Architects and Builders: A Biographical Dictionary 2010 Society of American Archivists “C. F. W. Coker Award for Description” for a search utility to aid the discovery of unique and primary collections 2008 American Libraries “Library Design Showcase 2008,” the Learning Commons at the D. H. Hill Library 2008 ALA “Katharine Kyes Leab and Daniel J. Leab American Book Prices Current Exhibition Catalogue Award,” the B. W. Wells online exhibit 2007 ACRL “Top Ten Models of Technology Innovation,” the Endeca catalog voted #1 2006 “Endeca Navigator Award,” the NC State University Libraries’ advanced online catalog 2005 Southeastern Library Association “Outstanding Library Program Award,” The Pulitzer Prize Photographs: Capture the Moment exhibition 2004 Gale Group “Award for Excellence in Reference and Adult Library Services,” the NC State University Libraries 2003 ALA/Information Today, Inc. “Library of the Future Award,” Libraries Online Basic Orientation (LOBO) team 2001 Environmental Systems Research Institute “Special Achievement in GIS Award,” NC State University Libraries 2000 ACRL “Excellence in Academic Libraries Award,” first university library to win 1999 Library and Information Technology Association “Top Technology Trends,” MyLibrary@NCState 1999 American Chemical Society “CAS Signature Library,” designation to NC State University Libraries 1990 “John Cotton Dana Library Public Relations Award,” NC State University Libraries’ Centennial fundraising and publicity Staff Honors Include: Eleven Library Journal “Movers and Shakers” awards for visionaries who “are shaping the future of libraries” North Carolina Library Association “Distinguished Library Service Award,” Susan K. Nutter, 2018 USAIN “Service to the Profession Award,” Debbie Currie, 2018 Special Libraries Association “Rising Star Award,” Heidi Tebbe, 2018 EDUCAUSE “Rising Star Award,” Emily Lynema, 2017 NC State “Gertrude Cox Award for Innovative Excellence in Teaching and Learning with Technology,” Adam Rogers and Lauren Di Monte, 2017 ALA “Harrassowitz Award for Leadership in Acquisitions,” Kristen Wilson, 2017 ACRL “Academic/Research Librarian of the Year Award,” Susan K. Nutter, 2016 ALA “Ulrich’s Serials Librarianship Award,” Maria Collins, 2015 AIA Triangle “Isosceles Award,” Preservation North Carolina’s “Gertrude S. Carraway Award of Merit,” and the Southeastern Society of Architectural Historians “Publication Award,” Catherine Bishir, 2014 Society of North American Archivists “Thornton W. Mitchell Service Award,” Linda Sellars, 2013 Library Journal’s “Library Paraprofessional of the Year,” Tina Adams, 2009 Society of Architectural Historians “Antoinette Forrester Downing Award,” Catherine Bishir, 2009 ALA “Coutts Award for Innovation in Electronic Resources Management,” Selden Lamoureux, 2009 Library Journal’s “Librarian of the Year,” Vice Provost and Director of Libraries Susan K. Nutter, 2005 American Society for Engineering Education “Homer I. Bernhardt Distinguished Service Award,” Orion Pozo, 2002 Association of College & Research Libraries (ACRL) “Hugh C. Atkinson Memorial Award,” Susan K. Nutter, 1999 Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×