Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Conference & Event Services Conference & Event right arrow down arrow Services right arrow down arrow Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms Venues right arrow down arrow Tangeman University Center right arrow down arrow Great Hall Rates Meeting Rooms Other Event Spaces Nippert Stadium West Pavilion right arrow down arrow West Pavilion Event Policies West Pavilion Catering right arrow down arrow Corry Street Catering Menu West Pavilion Rates Campus Recreation Center Outdoor Classrooms Athletic Facilities Other Stratford Heights Resources right arrow down arrow COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Contact Us Request A Space right arrow down arrow 25 Live Instructions Home » About UC » Conference & Event Services » Resources » For Students Set Navigation title in component COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Students CES makes it easy for YOU to plan conferences and events on campus! Through CES you can reserve campus locations such as TUC, Stratford Heights and more to hold your meetings and events. For successful event or meeting planning: Reservation requests should be submitted at least five business days prior to the event date. If the event or meeting requires food/beverages catering or Audio/Video, reservation submittal should be 10 business days prior to your event date. Ready to reserve space on campus? Request a space. We can help you promote your event! Numerous digital screens and @UCMainStreet social media accounts provide promotional support to organizations and UC departments to spread the word about their events. See the guidelines for details and submit a Promotions Request. Catering for Your Events All student organizations* receive a 50% discount on  food orders from  Classic Fare Catering  for events in the following locations: TUC Stratford Heights Campus Recreation Center Steger Student Life Center Want to save even more? Pick up your food order instead of having it delivered and save an additional 10%! *Student organization must be included on the list of registered Student Activities and Leadership Development groups list. Leaders of the student organization must place the order to receive the discount. Student discount is not available in West Pavilion. Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 event.services@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top