UPENN About Who We Are What We Do Campuses News Room Diversity at Penn Vet Our History Events Maps & Directions Penn Vet COVID-19 Information Education VMD Admissions Incoming VMD Students Graduate Programs Dual Degree Programs Continuing Education Clinical Training Research Training Accreditation Research Areas of Research Centers, Laboratories & Initiatives Clinical Trials | VCIC Academic Departments Core Resources & Facilities News, Events & Conferences Giving Training Future Leaders Supporting Faculty Expertise Delivering Exceptional Care Meet the Team How to Support Penn Vet People Faculty Faculty/Clinician Search Alumni Find a VMD Contact Penn Vet Vet Hospitals New Bolton Center Care for horses & livestock/farm animals New Bolton COVID-19 Updates Emergencies Appointments Clinical Services Diagnostic Laboratories Facilities Get Directions News & Events Referring Veterinarians Ryan Veterinary Hospital Care for cats, dogs & other companion animals Ryan Hospital COVID19 Updates Emergencies Appointments Clinical Services Diagnostic Laboratories Facilities Get Directions About Ryan Hospital Referring Veterinarians Contact New Bolton Center Kennett Square, PA Emergencies & Appointments: 610-444-5800 Directions Ryan Hospital Philadelphia, PA Emergencies: 215-746-8911 Appointments: 215-746-8387 Directions facebook twitter instagramm flickr youtube Home Veterinary Hospitals New Bolton Center Double Trouble - Time to be Prepared for Foaling Season Visualizing the Invisible with Equine PET Scan Exceptional Care For the Severest Cases Rain or shine. New Bolton Field Service comes to you. Detecting the Presence of Gene Doping in Equines Clinical Care, Research, and Education During Crisis Dr. Dean Richardson Awarded ACVS Honor for Career Achievement MARS Equestrian™ & Penn Vet launch innovative educational research The Future of Veterinary Education Treating Equine Lymphoma Colt Recovers from Eye Trauma A Harrowing Emergency Visit for Daisy Setting Up Foals for Success Caring for Geriatric Horses Solving Sports Medicine's Trickiest Mysteries Whenever You Need Us, We're Here New Bolton Center Stands Behind Its Field Service New Bolton Center Exceptional Care. Here, Everyone Gets It. COVID-19 Update – New Bolton Center Resumes Normal Operations New Bolton Center Hospital has resumed normal operations for all services. If you have any questions or concerns, please contact us at 610-444-5800. Learn more... Penn Vet's New Bolton Center provides an internationally renowned standard of care. Located on a campus of some 700 acres in Chester County, Pennsylvania, New Bolton Center has one of the largest caseloads of any academic large animal hospital in the nation. We provide both inpatient and outpatient services, handling more than 6,200 patient visits in the hospital, while our Field Services have gone out on more than 5,500 farm service calls, treating some 18,700 patients at local farms. New Bolton Center Call 610-444-5800 24 hours/day, 365 days/year New Bolton Center 382 West Street Road Kennett Square, PA 19348 Get directions... New: Pay your invoice online Learn more about New Bolton Center Emergencies FWe are available for your emergencies 24/7, 365 days a year... Clinical Services We offer a range of services that address all of your animal's needs... Field Services On-site primary and emergency service for food animals and equine patients... Diagnostic Laboratories We offer a range of diagnostic laboratory capabilities... Facilities From critical care to sports medicine, our facilities offer a range of care options... News & Events Find out the latest news or attend an event at New Bolton Center... New Bolton Center Updates Regarding COVID-19 Please check our New Bolton Center COVID-19 Updates to learn about the latest changes in policies and procedures at New Bolton Center related to COVID-19. New Telehealth Service in Response to COVID-19 New Bolton Center is providing no-cost telehealth consultations to our referring veterinarians affected by travel restrictions. We are also offering telemedicine to our Field Service clients. For more information, please visit our New Bolton Center Telehealth Service... Resources Apply to Penn Vet Maps & Directions Contact Penn Vet Accreditation Penn Vet Library Staff Portal Emergency Information Student Portal Connect Facebook Twitter YouTube Flickr RSS Legal Report Accessibility Issues and Get Help Copyright Info Privacy Disclaimer ©2022 University of Pennsylvania, School of Veterinary Medicine 3800 Spruce Street - Philadelphia, PA 19104