Skip to main content Skip to main navigation Undergraduate Admissions Menu Why Baylor Academics Undergraduate Catalog Honors College Study Abroad Paul L. Foster Success Center Elite Opportunities Majors & Minors Accounting Advertising American Studies Anthropology Apparel Design & Product Development Apparel Merchandising Applied Mathematics Performance Arabic Arabic and Middle East Studies Archaeology Art History Asian Studies Astronomy Astrophysics Aviation Administration Aviation Sciences Biochemistry Bioinformatics Biology Business Administration Business Fellows Chemistry Child and Family Studies Chinese Choral Music Church Music Civic Interfaith Studies Classics Communication Sciences and Disorders Communication Specialist Communication Computer Science Computer Science Fellows Corporate Communication Creative Writing Criminal Justice Dance Data Science Earth Science Economics Education Certification - Deaf Education Education Certification - English as a Second Language Education Certification - Gifted & Talented Education Certification - Music Education Education Certification - Physical Education Education Concentration for Biology Majors Education Concentration for Health Science Studies Majors Education Concentration for History Majors Education Concentration for Math Majors Education - Elementary Education Education - Middle Grade English, Language Arts, and Reading Education - Middle Grade Mathematics Education - Middle Grade Science Education - Middle Grade Social Studies Education - Secondary Business Education - Secondary English, Language Arts, and Reading Education - Secondary Life Science Education - Secondary Mathematics Education - Secondary Physical Sciences Education - Spanish All Level Education - Special Education Education - Secondary Social Studies Educational Psychology Electrical and Computer Engineering Engineering English Entrepreneurship and Corporate Innovation Environmental Health Science Environmental Science Environmental Studies Exercise Physiology Film and Digital Media Finance Forensic Science French Family & Consumer Sciences Geology Geophysics German Gerontology Great Texts of the Western Tradition Greek Greek and Roman Studies Health, Kinesiology, and Leisure Studies Health Science Studies History Human Resource Management Informal Education Instrumental Music Interior Design International Business International Studies Italian Japanese Journalism Linguistics Latin Latin American Studies Leadership in Medicine Leadership Studies Legal Reasoning and Analysis Management Management Information Systems Marketing Mathematics Mechanical Engineering Media Management Medical Humanities Military Studies Museum Studies Music Composition Music History and Literature Theory Neuroscience News Editorial Nursing Nutrition Sciences Outdoor Education & Leadership Pedagogy Philosophy Photojournalism Physics Political Science Poverty Studies and Social Justice Pre-Dentistry Pre-Law Pre-Medicine Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Podiatry Pre-Veterinary Medicine Professional Selling Professional Writing and Rhetoric Psychology Public Health Public Relations Recreation and Leisure Services Recreation Ministry Religion Rhetoric and Public Discourse Risk Management and Insurance Russian Science Research Fellows American Sign Language Slavic and East European Studies Social Work Sociology Spanish Statistics Studio Art Supply Chain Management Theatre Arts Theatre Design and Technology Theatre Performance University Scholars Women's and Gender Studies World Affairs Hankamer Scholars Humanities Research Fellows MyMajors Assessment Big 12 Athletics Baylor Athletics Club Sports Intramural Sports Campus Life Traditions Spiritual Life Student Activities What Students Say Campus Housing & Dining Fraternity & Sorority Life Baylor 101 Diversity & Inclusion for Prospective Students Admission Freshman Application Process Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Costs & Aid How To Fund Your Baylor Education Scholarships & Aid Academic Scholarships Athletic Scholarships Baptist Scholarships Carr P. Collins Scholars Program Departmental Scholarships First in Line Success Academy Loans Need-Based Scholarships Outside Scholarships Trailblazer Scholarship Work-Study Scholarship Programs Value of a Baylor Education Tuition & Fees Financial Aid Timeline Trending Questions for Financial Aid Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Prospective Parents & Counselors Prospective Parents Baylor Parents Network High School Counselors Counselor Advisory Board Counselor Newsletter Contact Join the Mailing List Meet Your Counselor Connect on Social Media Apply Now/goBAYLOR Baylor> Undergraduate Admissions>Admission>Freshman>Application Process>Next Steps After Acceptance - Freshmen Next Steps After Acceptance Print this and check off your list! goBAYLOR has all the details but this is a great starting point. Entering in the spring? Click here for your next steps. YOU'RE ACCEPTED! Now what? File the FAFSA and CSS Profile (required for need-based aid) according to your admission plan. Both applications open annually on October 1 and should be submitted by the final deadline to be considered for the most available funds. Admission Plan CSS/FAFSA Due* Scholarship/Financial Aid Notification Early Decision 1 November 1 January 15 Early Action November 1 February 1 Early Decision 2 February 1 March 15 Regular Admission February 1 April 10 *If you miss the final deadline, please submit an application as soon as possible to be considered for any remaining funds. If interested, apply to the Elite Academic Opportunities like the Honors College, Business Fellows, Science Research Fellows. College Transcript/dual credit evaluation – If you have already earned college hours, request your current transcript to be sent for evaluation. Spring grades can be sent at a later date. Remember: If you're an Early Decision applicant, you must withdraw from other colleges per your signed Early Decision Agreement. Next, pay your deposit! YOU'VE PAID YOUR DEPOSIT! Now what? It's official: you're a Baylor Bear and your spot is secure. These next steps are crucial to get you enrolled. ASAP: Make sure you’ve done all the checklist items in the Accepted section above. ASAP: Enroll with Baylor’s DUO 2-Factor Authentication platform (required on your student phone). You will not be able to submit your Housing application or view your financial aid information in BearWeb without DUO. ASAP: Check your Baylor email at outlook.office.com using your BearID (example: First_Last2@baylor.edu) to log in. You can also set up your Baylor email to go to your mobile devices. ASAP: Review your financial options at baylor.edu/sfs. ASAP: Complete your Health Form in goBAYLOR, and please reach out to Health_Services@baylor.edu with any questions. Many students choose to do their health form at the same time as the Bacterial Meningitis Vaccination, but it is not required to submit them simultaneously. April: Register for in-person or virtual Orientation and Baylor Line Camp. Visit baylor.edu/welcome for more details. By May 1: Submit all official test scores. By May 1: Submit your Housing Application to participate in Roommate Matching and Choose Your Own Room. By May 27: Submit your Housing Application, if you haven't already — it only takes 5 minutes to complete. May - June: Sign up to register for classes with an Advisor. (The invitation to schedule an appointment will be sent to your Baylor email.) Virtual advising appointments will occur from May 31 through July 15. You must schedule a virtual advising appointment by June 15, and you must be registered for classes by July 15. Required before registering for classes with your advisor: Testing requirements for: Math ALEKS, Chemistry ALEKS, English Placement Survey and/or foreign language assessments. If you ARE required, you should start early as it might take multiple attempts to achieve a qualifying score. (check goBAYLOR to see if this is required of you) Submit college transcript/dual credit work (if applicable). Submit the New Student Advising Questionnaire (available in goBAYLOR) Complete the required Foundations online modules. This will take 1-2 hours to complete. June - July: Immediately after registering for classes, ensure that you complete your New Student Orientation Checklist. By July 15 or immediately after graduation: Submit your final high school transcript. Request a final transcript to be sent to Undergraduate Admissions with graduation date included. Electronic transcripts are processed faster - in 3-5 days versus 2-3 weeks for paper transcripts. Final deadline: July 15. By July 15: Submit your proof of Bacterial Meningitis Vaccination in goBAYLOR (Please allow 1-2 weeks for processing). Please ensure your Baylor ID number is listed on your documentation. Visit baylor.edu/healthservices to access FAQs about the meningitis vaccine and ways to opt-out. You will not be able to register for classes if you do not submit this documentation. By July 31:You should do the following steps by July 31 to successfully enroll this fall. (An electronic billing notification with more details will be sent to your Baylor email address in late June.) Confirm your attendance View and pay your bill - pay in full or enroll in a payment plan. If you have questions about payment, contact Baylor One Stop at baylor.edu/sfs/contact. By August: Prepare for Move-In Day at baylor.edu/move2bu and check out the recommended equipment list. These deadlines are important, and there could be consequences if you do not meet them. If you have a green check in goBAYLOR, then you're good to go and you don't need to take any further action on that checklist item. If you have any questions or need assistance, please reach out to admissions@baylor.edu. Admission Freshman Application Process Spring Application Process Admission Plans Key Documents Chart Policies Next Steps After Acceptance - Freshmen Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits Transfer Credits FAQs AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Next Steps after Acceptance - Transfer Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process Majors Requiring Test Scores Secondary Credential Requirements by Country Dictionary Financial Assistance Policies Application Process in Mandarin Baylor and Trinity Western University Partnership International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Quick Search Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Undergraduate Admissions Undergraduate Admissions One Bear Place #97056 Waco, TX 76798-7056 (254) 710-3435 Clery Act GDPR Privacy Notice Notice of Non-Discrimination Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Why Baylor Academics Undergraduate Catalog Honors College Study Abroad Paul L. Foster Success Center Elite Opportunities Majors & Minors Accounting Advertising American Studies Anthropology Apparel Design & Product Development Apparel Merchandising Applied Mathematics Performance Arabic Arabic and Middle East Studies Archaeology Art History Asian Studies Astronomy Astrophysics Aviation Administration Aviation Sciences Biochemistry Bioinformatics Biology Business Administration Business Fellows Chemistry Child and Family Studies Chinese Choral Music Church Music Civic Interfaith Studies Classics Communication Sciences and Disorders Communication Specialist Communication Computer Science Computer Science Fellows Corporate Communication Creative Writing Criminal Justice Dance Data Science Earth Science Economics Education Certification - Deaf Education Education Certification - English as a Second Language Education Certification - Gifted & Talented Education Certification - Music Education Education Certification - Physical Education Education Concentration for Biology Majors Education Concentration for Health Science Studies Majors Education Concentration for History Majors Education Concentration for Math Majors Education - Elementary Education Education - Middle Grade English, Language Arts, and Reading Education - Middle Grade Mathematics Education - Middle Grade Science Education - Middle Grade Social Studies Education - Secondary Business Education - Secondary English, Language Arts, and Reading Education - Secondary Life Science Education - Secondary Mathematics Education - Secondary Physical Sciences Education - Spanish All Level Education - Special Education Education - Secondary Social Studies Educational Psychology Electrical and Computer Engineering Engineering English Entrepreneurship and Corporate Innovation Environmental Health Science Environmental Science Environmental Studies Exercise Physiology Film and Digital Media Finance Forensic Science French Family & Consumer Sciences Geology Geophysics German Gerontology Great Texts of the Western Tradition Greek Greek and Roman Studies Health, Kinesiology, and Leisure Studies Health Science Studies History Human Resource Management Informal Education Instrumental Music Interior Design International Business International Studies Italian Japanese Journalism Linguistics Latin Latin American Studies Leadership in Medicine Leadership Studies Legal Reasoning and Analysis Management Management Information Systems Marketing Mathematics Mechanical Engineering Media Management Medical Humanities Military Studies Museum Studies Music Composition Music History and Literature Theory Neuroscience News Editorial Nursing Nutrition Sciences Outdoor Education & Leadership Pedagogy Philosophy Photojournalism Physics Political Science Poverty Studies and Social Justice Pre-Dentistry Pre-Law Pre-Medicine Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Podiatry Pre-Veterinary Medicine Professional Selling Professional Writing and Rhetoric Psychology Public Health Public Relations Recreation and Leisure Services Recreation Ministry Religion Rhetoric and Public Discourse Risk Management and Insurance Russian Science Research Fellows American Sign Language Slavic and East European Studies Social Work Sociology Spanish Statistics Studio Art Supply Chain Management Theatre Arts Theatre Design and Technology Theatre Performance University Scholars Women's and Gender Studies World Affairs Hankamer Scholars Humanities Research Fellows MyMajors Assessment Big 12 Athletics Baylor Athletics Club Sports Intramural Sports Campus Life Traditions Spiritual Life Student Activities What Students Say Campus Photo Gallery Housing & Dining First-Year Communities Residential College Living-Learning Center Upper-Division Communities Fraternity & Sorority Life Baylor 101 Diversity & Inclusion for Prospective Students Admission Freshman Application Process Spring Application Process Admission Plans Key Documents Chart Policies Texas Occupations Code Chapter 53 Next Steps After Acceptance - Freshmen Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits Transfer Credits FAQs AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Next Steps after Acceptance - Transfer Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process Majors Requiring Test Scores Secondary Credential Requirements by Country Dictionary Financial Assistance Policies Application Process in Mandarin Baylor and Trinity Western University Partnership International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Costs & Aid How To Fund Your Baylor Education Scholarships & Aid Academic Scholarships Transfer Academic Scholarships 2022-2023 Athletic Scholarships Baptist Scholarships Carr P. Collins Scholars Program Departmental Scholarships First in Line Success Academy Loans Direct Loans Direct PLUS Loans Alternative Loans Need-Based Scholarships Outside Scholarships Trailblazer Scholarship Work-Study Scholarship Programs Value of a Baylor Education Tuition & Fees Financial Aid Timeline Trending Questions for Financial Aid Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Before Your Visit During Your Visit 5 Tips for Meeting with a College Professor Best Questions to Ask a College Professor Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Lodging Dining Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Prospective Parents & Counselors Prospective Parents Baylor Parents Network High School Counselors Counselor Advisory Board Counselor Newsletter Contact Join the Mailing List Meet Your Counselor Connect on Social Media Apply Now/goBAYLOR