Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Forms and Guidelines Request for Note-Taking Services Request for Note-Taking Services January 15, 2018 Note-taking services are provided as an accommodation to Disability Services (DS) students who are eligible for this accommodation. After DS recruits a classmate to provide a scanned copy of his/her notes, they will be emailed to you. If you need the notes in an alternate format, you must contact DS. Please provide the following information in the spaces below, which will be used to secure note-takers for the courses you indicate: All courses for which you will need note-taking services. Incomplete course information will result in a delay of services. Your preference for typed or handwritten notes for each course. DS will make reasonable efforts to accommodate students' preferences. Only submit requests for Lecture sections - DS does not hire note-takers for discussion or recitation sections. Contact your DS Coordinator to discuss your needs for recitation or discussion sections should you have any concerns. If you know a student in the course who would like to serve as your note-taker, please refer them to DS as soon as possible. Please be advised that if DS has already recruited and hired a note-taker in the course, the note-taker you identify cannot be paid. Webform Name Date Month - Select -JanuaryFebruaryMarchAprilMayJuneJulyAugustSeptemberOctoberNovemberDecember Day - Select -12345678910111213141516171819202122232425262728293031 Year - Select -20182019202020212022 Email Course 1 Title Meeting Schedule Professor Professor Email Preference Typed Handwritten Course 2 Title Meeting Schedule Professor Professor Email Preference Typed Handwritten Course 3 Title Meeting Schedule Professor Professor Email Preference Typed Handwritten Course 4 Title Meeting Schedule Professor Professor Email Preference Typed Handwritten Course 5 Title Meeting Schedule Professor Professor Email Preference Typed Handwritten Course 6 Title Meeting Schedule Professor Professor Email Preference Typed Handwritten Submit Document Categories Forms Document Topics Disability Services Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close