Skip to main content Skip to main navigation Paul L. Foster Success Center McNair Scholars Program Menu About Us Program Overview Contact Us News Prospective Students Interest Sessions Eligibility Application Application Checklist Application FAQs Meet Our Scholars Meet Our Alumni Conference Conference Registration Program Abstract Submission Travel Information Graduate Recruitment Fair McNair Doctoral Fellowship Program Make a Gift Paul L. Foster Success Center McNair Scholars Program The Baylor McNair Scholars Program aims to prepare low-income, first generation and other underrepresented students in acquiring the knowledge, skills and capacities necessary to successfully navigate a path to a Ph.D. program following graduation from Baylor. The program prepares Undergraduate students for the rigors of Ph.D. studies through immersion in research and a variety of scholarly activities. Explore Welcome! The Ronald E. McNair Post-Baccalaureate Achievement Program (McNair Scholars Program) provides opportunities for first generation and/or underrepresented undergraduate students to gain the knowledge and skills required to navigate a path to a PhD program following graduation. Baylor McNair Scholars gain experience through research and a variety of other scholarly activities while also being paired with Faculty mentors who help guide their research efforts. Eligible students can apply to be a McNair Scholar as early as their Sophomore year. For further information please contact us at mcnair@baylor.edu Eligibility Benefits Interest Sessions Apply Conference Contact Us Meet the Scholars See More Scholars Brian Adjetey Major: Business Fellows Faculty Mentor: Dr. Samuel Urlacher, Baylor 2021 Anny Zheng Major: Neuroscience Faculty Mentor: Dr. Annie Ginty, Baylor 2021 Vanessa Muniz Major: Neuroscience Faculty Mentor: Dr. Gary Elkins, Baylor 2021 News Read More News Jun. 21, 2021 Two Baylor Undergraduate Researchers Awarded Prestigious Goldwater Scholarships WACO, Texas (June 21, 2021) – Baylor University students Kate Rojales, a senior chemistry major from Milton, Georgia, and Alexis Simmons, a senior physics and mathematics major from Houston, Texas, have been awarded Goldwater Scholarships from the Barry M. Goldwater Scholarship and Excellence in Education Program. Read More May 7, 2021 2020 Baylor grad’s life challenges fueling her passion (& studies) to help others Treasure Ramirez’s Baylor mentor, Dr. Emily Smith, says her name is fitting: “She definitely is a Treasure to those who know her, and a gift to the world around her.” Today, Ramirez (BBA ’20) is a Baylor Ph.D. student, one year removed from earning a degree in economics and excelling as a member of Baylor’s first … Read More Dec. 17, 2020 McNair Program Adapts for Successful 2020 Research Conference The annual Baylor McNair Research Conference draws students from more than 50 different universities nationwide and is one of the ways the program provides students with an opportunity to put their hard work on display while simultaneously gaining invaluable experience. Read More Nov. 4, 2020 Baylor Joins Universities Across the Country Nov. 6 to Celebrate First-Generation College Students WACO, Texas (Nov. 4, 2020) — Baylor University will join colleges and universities across the country to celebrate first-generation students, faculty and staff as part of the national First-Generation College Celebration Day. Read More Events See More Events McNair Scholars Program Sid Richardson Building, East Wing Basement (254) 710-3926 McNair@baylor.edu Student Opportunity & Accessibility Resources Paul L. Foster Success Center Make a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Program Overview Contact Us News Prospective Students Interest Sessions Eligibility Application Application Checklist Application FAQs Meet Our Scholars Meet Our Alumni Conference Conference Registration Program Abstract Submission Travel Information Graduate Recruitment Fair McNair Doctoral Fellowship Program Make a Gift