College of Natural Sciences and Mathematics - University of Houston Skip to main content Restrict my search to NSM Submit Close Login to AccessUH Give to NSM Search College of Natural Sciences and Mathematics About At A Glance Dean’s Message Leadership Diversity, Equity, and Inclusion Strategic Plan Our Facilities Standing Committees Historical Timeline Recognition & Awards Named Chairs & Professorships Students Undergraduate General Information NSMeet - Open House Future Students Undergraduate Advising Center Scholar Enrichment Program Undergraduate Research NSM Student Leadership Student Opportunities Graduate Scholarships Dean’s List Student Organizations Commencement Deadlines & Academic Calendar Academic Holds Departments Biology & Biochemistry Chemistry Computer Science Earth & Atmospheric Sciences Mathematics Physics People Dean’s Office Dean’s Advisory Board Faculty Distinguished Alumni Legacy Award Student Organizations Alumni Association Research Institutes & Centers Undergraduate Research Graduate Research NSM Office of Research News & Events Culture & Science Events Discover Innovation Events News Archive Featured Videos Breakthrough Newsletter Faculty/Staff Newsletter Calendar NSM 40th Anniversary Archive Lecture Series Archive Communications Office Resources For Faculty & Staff For Students Racial Injustice & Anti-Racism Community & Student Outreach Giving Giving Opportunities da Vinci Society Giving FAQ Faculty & Staff Campaign Back-to-School Breakfast Thank You to Supporters Make Your Gift Today! Advancement Office Spring Commencement Undergraduate Advising NSM Calendar Latest Updates on COVID-19 Congratulations graduates! More than 650 bachelor’s, master’s and doctoral degree candidates crossed the stage during the University of Houston Commencement for College of Natural Sciences and Mathematics on May 13 at Fertitta Center.Spring Commencement Apply to NSM Undergraduate Programs Graduate Programs Resources on Racial Injustice & Anti-Racism NSM Student Leadership built this resource page to help increase awareness and understanding. Learn More > Featured News More NSM News More NSM Featured Videos Bittner Named Ulam Scholar at Los Alamos National Laboratory Chemistry professor to work as visiting scholar at lab’s Center for Nonlinear Studies. Stem Cell Cloning Experts Unraveling Cystic Fibrosis Using gene editing, drug discovery for abnormal lung stem cells. Fourteen Undergraduates Conduct Physics and Geoscience Experiments in Alaska Students spend three weeks in Arctic for Undergraduate Student Instrument Project. Featured Video: Hidden Life of Houston Discover the wild animals living amongst our city, thanks to cameras set up by student researchers. Awards & Achievements Vaughn Climenhaga Named Simons Fellow Mathematics associate professor will take research leave for academic year. Graduate Student Awarded Department of Defense Scholarship, Internship and Guaranteed Employment Ozzy Tirmizi receives Department of Defense SMART Scholarship. National Academy of Engineering Welcomes UH Research Professor of Geophysics Leon Thomsen Honored for contributions to seismic anisotropy concepts that produced major advances in subsurface analysis. Research Institute Awards Min Ru a Diophantine Geometry Research Professorship Mathematics professor to join four-month program at the Mathematical Sciences Research Institute. Did You Know? 6Departments 4,923Undergraduate Students 952Graduate Students 1,401Degrees Awarded (FY 2021) 20Undergraduate Degree Options 17Master’s/Ph.D. Options $30 MilResearch Expenditures University of Houston College of Natural Sciences and Mathematics Science & Research Building 1 3507 Cullen Blvd, Room 214 Houston, Texas 77204-5008 NSM Dean’s Office: 713-743-2611 NSM Helpful Links NSM Home NSM Business Office NSM Facilities MyNSM Resources for Students Resources for Faculty & Staff Give to NSM UH Helpful Links Academic Calendar Campus Map Careers at UH Directory Parking Tuition & Fees Fraud & Non-Compliance Hotline NSM Social Media ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies