Skip to main content Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Main navigation Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Freshman Admissions Freshman Request Information Academics Application Checklist Transfer Credit Next Steps Freshman Awards Housing Orientation National Scholars Honors Program Learning Communities Make the world your own. Be a Cyclone. From your first step on campus, you will be surrounded by world-renowned professors, resume-building opportunities, and state-of-the-art facilities to help you accomplish your dreams. 900 student clubs. More than 100 majors. 1 amazing adventure. Check out this video and see for yourself. Admission Requirements Learn about our freshman admission requirements. Apply Every Cyclone adventure begins with a first step. Apply today so you can start taking the world by storm. Start Your Adventure Visit Take a look around and we’re sure you’ll fall in love with our beautiful, nationally recognized campus. Schedule Your Visit Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer Loading...