Skip to main content Skip to main navigation Research Menu About News Our Research Commitment Research Contacts Find A Researcher White Eye Detector: How Baylor Research Fights Pediatric Eye Disease Meals-to-You Baylor University Celebrates Four 2020 CAREER Grant Winners Baylor Celebrates National STEM Day Highlights Health Data Sciences Materials Science Human Flourishing, Leadership & Ethics Baylor in Latin America Other Research Initiatives Facilities, Centers & Institutes FAQ Priorities Industry Professionals Baylor Researchers R1 Impact Baylor in Latin America Research Baylor>Research>Highlights>Baylor in Latin America Baylor in Latin America Research The Baylor in Latin America initiative encompasses nearly every school and college at the University in research, scholarship and service across Latin America and along the Texas border. This initiative is responsive to demographic and future trends, driven by a goal of service to our neighbors. Learn more about Baylor in Latin America research. Jan. 14, 2022 From Vision to Reality: Baylor Achieves R1 Recognition From the moment Baylor officially announced its pursuit of R1 recognition in 2019, the University has been on a purposeful path that reached an elite benchmark faster than anyone anticipated. Read More Sep. 24, 2021 Baylor University Recognizes National Research Administrator Day as University Advances R1 Research Progress Baylor celebrates substantial research growth and all who make it possible on National Research Administrator Day, and launches a new brand campaign highlighting research marked by compassion, curiosity and courage. Read More Sep. 24, 2021 Water, Health and Urbanization Bryan Brooks investigates upstream health solutions to address developing challenges. Read More Jan. 28, 2021 Baylor Continues Illuminate Progress, Research Growth in 2020 Amidst the challenges of presented in 2020, Baylor faculty "knocked it out of the park," exceeding significant research goals. A variety of research metrics and external honors, staff additions, new programs and more demonstrated substantial growth towards Baylor's Illuminate vision. Read More Jan. 19, 2021 Changing Diets May Best Explain Global Childhood Obesity Crisis Findings among children in Amazonian Ecuador offer insight into the relative importance of diet versus energy expenditure for rise in obesity. Read More Aug. 13, 2020 Baylor Researcher Selected to Join Prestigious CIFAR Azrieli Global Scholars Program Baylor anthropologist Sam Urlacher, Ph.D., earns research funding, career development support from leading international research organization. Read More Jun. 25, 2020 Baylor Faculty Earn Four NSF CAREER Development Awards Baylor University’s drive toward Research 1 (R1) status received a major boost this spring as four faculty members earned prestigious CAREER development awards from the National Science Foundation (NSF). Read More May 15, 2020 Baylor Announces Illuminate Progress, New Ph.D. Programs Baylor University exceeded stretch goals in research expenditures and saw substantial growth in research awards over the previous fiscal year, President Linda A. Livingstone, Ph.D., shared in her quarterly report to the Board of Regents. Additionally, two new Ph.D. Programs and a Master's program have been announced. Read More Baylor in Latin America Research News Archive Highlights Health Data Sciences Materials Science Human Flourishing, Leadership & Ethics Baylor in Latin America Other Research Initiatives General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About News Our Research Commitment Research Contacts Find A Researcher White Eye Detector: How Baylor Research Fights Pediatric Eye Disease Meals-to-You Baylor University Celebrates Four 2020 CAREER Grant Winners Baylor Celebrates National STEM Day Highlights Health Data Sciences Materials Science Human Flourishing, Leadership & Ethics Baylor in Latin America Other Research Initiatives Facilities, Centers & Institutes FAQ Priorities Industry Professionals Baylor Researchers R1 Impact