skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link You are here Home Explore Spaces Teaching and Visualization Lab Teaching and Visualization Lab Building: James B. Hunt Jr. Library Floor: Fourth Floor Rooms: 4505 Request this room The Teaching and Visualization Lab is a black-box room that offers 217 degrees of immersive projection on one smooth, curved projection screen that measures 85 feet in length. The room can host a variety of events including: High-impact presentations of large-scale visualizations and simulations Technology-rich interactive instruction sessions Creative digital media experiences and exhibits Simultaneous display of multiple devices for collaboration and presentation Immersive computing “Big data” decision theater Digital poster sessions How do I reserve and access this space? Fill out the request form and a Libraries staff member will be in touch with you within 2 business days. Please submit the request at least 14 days in advance of the requested date. Room specs & details Recommended capacity: 40 Display resolution: 11860 x 1080 Custom software allowed? Determined on a case-by-case basis User video connections allowed? Yes, HDMI and Wireless display Food / beverage / catering allowed? No Public visibility? Private Special features: Seamless immersive projection 5.1 and 7.1 Dolby Digital Surround Sound Simultaneous display of 8 separate sources (HDMI) Custom configuration of 3 or 7 separate sources Microphones Design templates To help you design your presentation or experience, we provide these templates fitted to our screens: Teaching & Visualization Lab Google Slides Template Teaching & Visualization Lab PowerPoint Template How do I get there? Using elevators Go through the library gates past Ask Us. Continue straight until you see the third or blue hallway to your right. Turn right into the hallway for the elevators. Take the elevators to the fourth floor. After leaving the elevator bay turn right Turn right again, and continue past the stairs. The door to the Teaching and Visualization Lab is directly in front of you. Using stairs Go through the library gates past Ask Us. Take the yellow stairs on your right to the third floor. Turn left and continue straight to the stairs. Take the stairs to the fourth floor. Turn right and the door to the Teaching and Visualization Lab is directly in front of you. Who do I contact? library_hightechspaces@ncsu.edu News An all-new Teaching & Viz at the Hunt Library The immersive media space features great tech and a new screen that will knock your socks off All Libraries News Projects that were featured in this space Virtual Martin Luther King, Jr. Project (vMLK) The Virtual MLK Project is an immersive digital experience of Dr. Martin Luther King, Jr.’s "A Creative Protest (Fill Up the Jails)" speech which was delivered at White Rock Baptist Church in Durham, NC in February 1960. The project is displayed in virtual reality, large scale video walls, immersive audio, and a simulation experience. Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×