By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Academics Undergraduate Majors & Minors Creative Writing More from this Section Innovation, Society, and Technology Applied Data Analytics Physical Education Magazine, News and Digital Journalism Business Analytics Digital Humanities Health Humanities Selecting a Major Applied Mathematics Environment, Sustainability, and Policy Pre-Dentistry Pre-Health Pre-Law Pre-Veterinary Studio Arts (B.F.A.) Studio Arts (B.S.) Latino-Latin American Studies Selected Studies in Education Science Education Russian Language, Literature, & Culture Retail Management Religion & Society Religion Real Estate Public Relations Public Health Psychology Political Science Political Philosophy Policy Studies Physics Photography Philosophy Performance Nutrition Science & Dietetics Newspaper and Online Journalism Neuroscience Musical Theater Music Industry Music History & Cultures Music Education Music Composition Music Modern Jewish Studies Modern Foreign Languages Italian Language, Literature, & Culture Middle Eastern Studies Mechanical Engineering Mathematics Education Mathematics Marketing Management Management Magazine Linguistic Studies International Relations Information Management & Technology Social Studies Education Social Work Sociology Sound Recording Technology Spanish Education Spanish Language, Literature, & Culture Sport Analytics Sport Management Stage Management Supply Chain Management Theater Design & Technology Television, Radio & Film Women's & Gender Studies Writing & Rhetoric Industrial & Interaction Design Inclusive Elementary & Special Education Inclusive Early Childhood Special Education Illustration History of Art History of Architecture History Health & Physical Education Health & Exercise Science Graphic Design German Language, Literature, & Culture Geography French & Francophone Studies Forensic Science Food Studies Fine Arts Finance Film Fashion Design Ethics Environmental & Interior Design Environmental Engineering Entrepreneurship & Emerging Enterprises English Education English & Textual Studies Electrical Engineering Economics Earth Sciences Drama Creative Leadership Computer Science Computer Engineering Computer Art and Animation Communications Design Communication Sciences & Disorders Communication & Rhetorical Studies Classics Civil Engineering Citizenship and Civic Engagement Human Development & Family Science Chemistry Chemical Engineering Broadcast and Digital Journalism Biotechnology Biophysical Science Biology Bioengineering Biochemistry Bandier Program Art Photography Arts Education Art History Architecture Anthropology African American Studies Aerospace Engineering Advertising Acting Accounting Creative Writing The Creative Writing major is designed for students who have an intense interest in cultivating the skills, knowledge and inventiveness needed to write creative nonfiction, fiction and poetry. The program combines a grounding in literary study with a workshop-style focus on writing and language. Students will learn to create complex and emotionally powerful work and join a long and storied tradition of writers from Syracuse University that have critiqued the ills of society, explored human frailties and strengths and probed the psychological depths of horror and mystery. Request information About the College of Arts and Sciences The founding college of Syracuse University remains at the center of undergraduate learning. The College is divided into the natural sciences and mathematics, the humanities, and the social sciences, with the lattermost offered in partnership with the Maxwell School of Citizenship and Public Affairs. Learn more about the Creative Writing program. Courses Core coursework includes literature classes, creative writing workshops and craft classes in at least two genres. The program balances reading historical and contemporary literature with the practice of writing. Sample courses include Reading and Writing Poetry Fairytales in Fiction Interpretation of Nonfiction Advanced Fiction Workshop World Literature Introduction to Shakespeare Practical Experience Take advantage of real-world learning opportunities that will bolster and enhance your experience. Join the Creative Writing Learning Living Community (LLC) to explore your passion for writing, meet fellow students and network with faculty and established authors through public readings. Supplement your learning and networking experiences as a Renée Crown University Honors Gain hands-on experience as an intern or volunteer in a variety of sectors with assistance from the College of Arts & Sciences’ Undergraduate Academic and Career Advising Office. Pursue undergraduate research opportunities both on and off-campus through the SOURCE. Study Abroad Consistently ranked among the top international education providers in the U.S., Syracuse Abroad is a storied part of the Syracuse experience. With over 100 programs in 60 countries, nearly half of all students go abroad during their four years. Life After Syracuse University The career options for majors in the Creative Writing Major are broad. Creative writers publish their work but are also in demand in a variety of fields, including: Publishing Communications Public relations Advertising/marketing Journalism and technical writing Web design Visit and Apply Schedule a Visit How to Apply Related Programs Majors History Broadcast and Digital Journalism English and Textual Studies Film Digital Humanities Philosophy Writing and Rhetoric Minors Creative Writing Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy