Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Professional & Continuing Education Continuing Education right arrow down arrow Contact Us OLLI right arrow down arrow About OLLI right arrow down arrow Locations Contact Us History, Mission & Vision Board of Trustees FAQs Classes & Registration Member Resources right arrow down arrow Member Handbook Class Handouts Teach for OLLI right arrow down arrow Moderator Info and Resources Support right arrow down arrow OLLI Donors Communiversity right arrow down arrow COURSES right arrow down arrow Arts & Handicrafts right arrow down arrow Floral Arranging Beginning Stained Glass Frame Loom Weaving Mosaics Wire Jewelry: Earrings Drawing Comics Learn to Crochet Art History at CAM Candlemaking Industrial Sewing Intro to Stained Glass Learn to Knit 1 & 2 Sketchbook Workshop Woodworking Computerized Woodworking Soldering & Circuits Laser Cutting & Engraving Soap Making Embroidery Summer Anklet Jewelry Mixed Media Acrylic Painting Color Mixing Intro to Watercolor Paint the Masters: Monet Paint the Masters: Renoir Paint the Masters: Van Gogh Painting Your Pet's Portrait Plein Air Painting Watercolor Florals Drawing Level 1 & 2 Music & Dance right arrow down arrow Ukulele : Level 1 & 2 Guitar: Level 1 & 2 Argentine Tango Dance Fiddling: Level 1 & 2 Mandolin: Level 1 & 2 Country Two-Step Wedding Dance Workshop Belly Dance Special Interest & History right arrow down arrow Cincinnati's Lost Architects Detective Series: 60s Murders History of FBI Cincinnati Chili Pyramid Hill Riding Tour Civil War: Morgan's Raid Cincinnati Mural Tour Photography right arrow down arrow Smartphone Photography 1 & 2 Photography: Level 1 & 2 Intermediate Photography Photo Retouching Fitness & Health right arrow down arrow Tai Chi Zumba & Bootcamp Lite Posture: Alexander Technique Belly Dancing Personal Development right arrow down arrow Insight Meditation Introduction to Voice Overs Makeup for Summer Journaling for Stress Relief How to Buy a Used Car Improv! Acting Personal Colors for Fashion Create Life You Love Personal Energy System Astrology Birthchart Care for Aging Skin Angel Cards Workshop Food & Drink right arrow down arrow Mozzarella Cheese Making Soft Cheese Making Sourdough Bread Making Winemaking at Home Feta Cheese Making Bourbon History & Tasting Home & Garden right arrow down arrow Organize Your Home Cactus & Succulent Centerpiece Staghorn Fern Wall Art Terrarium Lamps DIY Home Repairs Spring Ornithology Native Plant Tour Moss & Air Fern Wall Art Growing an Herb Garden Bees & Butterflies Habitat Garden Language right arrow down arrow Spanish: Level 1 Italian Level 1 & 2 Discover Sign Language Conversational French German: Level 1 & 2 English as a Second Language Sports right arrow down arrow Golf for All Levels Nature & Science right arrow down arrow Behind the Scenes at the Observatory Spring Birdwatching Cincinnati Moundbuilders Native Plant Tour Bees & Butterflies Habitat Garden Plants of Ohio Business & Finance right arrow down arrow Basic Computer Skills Financial Literacy Job Search Estate Planning Buying Your First Home Real Estate Investment Gift Certificates Travel right arrow down arrow Travel Health Travel Solo for Women Travel in Italy Lifelong Learning Online Ways to Register Location of Courses Frequently Asked Questions Suggest a Class Class Evaluation Teach a Class Test Prep right arrow down arrow LSAT TOEFL GRE/GMAT ACT SAT MCAT College Essay Writing CompTIA® Certification Prep Continuing Education for Teachers right arrow down arrow Arlitt Professional Educator Learning Series (APELS) Gifted Education Professional Development K-12 Blended & Beyond Teaching Learning Series Remote Teaching Learning Webinars Professional Development right arrow down arrow Healthcare & Fitness right arrow down arrow NASM Certified Personal Trainer Pharmacy Technician Certified Physical Therapy Aide Certified Nutrition Coach Business Management & Operations right arrow down arrow Lean Six Sigma Call Center Supervisor Certified Administrative Professional HVAC/R Training Marketing Technology Skills & Applications right arrow down arrow Adobe Certification Courses Microsoft Excel Google IT Support IT Fundamentals ITIL v4 Framework DevOps Certification Autodesk Revit Microsoft Power Platform School of IT: Tech Workforce Development right arrow down arrow Azure Cloud Technology Cybersecurity Bootcamp Networking Bootcamp Microsoft Excel Certification Project Management Certification (CAPM®) IMAP - Microcredentials Aspire Talent Acceleration Program right arrow down arrow For Employer Partners For Adult Learners Student Resources Home » About UC » Office of Professional and Continuing Education » OLLI Set Navigation title in component About OLLI Locations Contact Us History, Mission & Vision Board of Trustees FAQs Classes & Registration Member Resources Member Handbook Class Handouts Teach for OLLI Moderator Info and Resources Support OLLI Donors OLLI - Osher Lifelong Learning Institute Welcome! We're glad you are here to rediscover the joy of learning! OLLI at UC offers noncredit courses designed for people age 50 and over who want to rediscover the joy of learning in a friendly, fun, and engaging community. OLLI offers hundreds of daytime courses for personal enrichment ranging from traditional college subjects to the eclectic, with a diversity of topics in between. Classes are taught with the adult learner in mind, and there are no tests or grades. register for summer or spring classes today! Multi-Week Class Feedback Form One-Time Class Feedback Form SPRING TERM Apr. 25-Jun. 17. No classes on Memorial Day, Monday, May 30. No classes at Adath Israel on Shavuot, Monday, June 6. Registration opens April 5, 10 a.m. $75 Membership Fee covers all the classes you would like to take. In-person multiweek courses have an additional $5 fee, and some have a small materials fee. Some fieldtrips have a nonrefundable admission charge. When they are available you can find here printable PDFs of the catalog, schedule-at-a-glance, and mail-in registration form. Online programs take place live in real time using Zoom and are not recorded. You will not be able to register for in-person classes unless we have your vaccination card on file in advance. Email a scan or photograph of both sides to olli@uc.edu or bring your card to the OLLI office at VPC Admin 207 no later than April 1 if you intend to register on April 5. OLLI is required to follow all COVID protocols of the University of Cincinnati.. Parking passes for free parking in the OLLI parking lot at VPC accessed from Cypress St. will be distributed at the Welcome Tables at each location during the first week of classes and later in the OLLI office (Victory Parkway Campus, Admin 207). Scholarships available: call 513-556-9186 or email olli@uc.edu. University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top