Skip to Main Content Colleges & Schools Directory Offices Maps Calendars Libraries Mobile UT Direct Search UT About UT Academics Athletics Campus Life Community Engagement Research Alumni Resources Career Resources Texas Exes Giving to UT Make a Gift UT Home > Update Your Information Update your Information Thank you for staying in touch with the University of Texas at Austin. Please take a few moments to complete the form below to update your information. We will send you an email as verification, so be sure to use a valid email address that you access regularly. Please click the link in your verification email within 48 hours after receiving it. Thanks, and Hook Em! Country:* United States Do you live outside the US? Please click here to complete the international address update form. Salutation/Title: Please enter your salutation/title (e.g. "Mr.", "Mrs.", "Dr.", etc.). First Name:* Middle Name: Last Name:* Please enter your Last Name that you used while attending UT. Suffix: None II III 3 IV V VI VII Jr. Sr. Please select your suffix, if you have a suffix in your name. Email:* We send an email to this address for verification. Confirm Email:* Confirm your email by re-typing it. EID (if known): If you know your EID username, that will help us match your update to any existing alumni or friend record on file. Address Line 1:* Address Line 2: City:* State:* Please choose your State Alaska Alabama American Samoa APO - Americas APO - Europe APO - Pacific Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Marshall Island Maryland Massachusetts Michigan Micronesia Minnesota Mississippi Missouri Montana N. Mariana Islands Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Palau Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Virginia Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Zip Code:* Number Type:* Home Mobile Work Phone (Primary):* We'd like to keep in touch, please provide at least one phone number. ex: (555) 555-5555 Number Type: Home Mobile Work Phone (Secondary): Is there another way to reach you by phone? ex: (555) 555-5555 Number Type: Home Mobile Work Phone (other): Is there another way to reach you by phone? ex: (555) 555-5555 Gender: Female Male Did you attend The University of Texas at Austin?:* Yes, I did attend. No, I did not. Major: Please enter your Major. Graduation Year or Last Year Attended: Please enter the year you graduated or the last year you attended UT (Format:YYYY). ex:1985 Employer Name: Please enter your Employer Name. Contact Emergency Information IT Service Now © 2021 The University of Texas at Austin Web Privacy Policy Web Accessibility Resources for People with Disabilities About this Site UT System State of Texas Statewide Search Fraud, Waste, or Abuse Online Institutional Résumés Access Syllabi and CVs