Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni More Faculty/Staff News Media Parents Skip to main content Apply Apply Give Give Follow Us Follow Us Twitter Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us LinkedIn Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Human Resources Retirement Retirement Medicare Social Security Working at SMU Working at SMU Staff Careers Faculty Careers Temporary Jobs Student Jobs Internal Applicant Get Involved Living In Dallas Benefits & Wellness Benefits & Wellness Health and Other Benefits Wellness Information Learning & Development Learning & Development Total Orientation Process for New Employees On-Demand Learning Professional Development Manager Development Workshops Manager Orientation Enrollment Instructions Cancel Enrollment or Switch Sessions Customized Learning Experiences Consultation FAQ for the LawRoom Training Tutorials Workshop Facilitators HR Training Room Linked-In Learning Courses Manager Lunch and Learn Series SMU Program for the Protection of Minors Continuing Education Credits/Units - Proof of Attendance Reference Library Training Summary Resources Resources New Employee Resources Faculty Resources Staff Resources Work-Life Resources Manager Resources Retiree Resources Safety at SMU SMU's Mission and Code of Ethics Forms Forms All HR Forms & Resources Benefits Compensation General HR Forms Exiting SMU Performance Review Employee Recognition Talent Acquisition and Management ☰ Human Resources Human Resources Working at SMU E-Verify E-Verify What is E-Verify? E-Verify is an Internet-based system operated by the Department of Homeland Security (DHS), U.S. Citizenship and Immigration Services (USCIS) that allows employers to verify the employment eligibility of their employees, regardless of citizenship. U.S. law requires organizations to employ only individuals who may legally work in the United States – either U.S. citizens, or foreign citizens who have the necessary authorization. Southern Methodist University is an E-Verify program participant. Frequently Asked Questions Working at SMU Staff Careers Faculty Careers Temporary Jobs Student Jobs Internal Applicant Get Involved Living In Dallas Can't find what you need? Email us at recruitu@smu.edu 214-768-3311 Apply Visit Schools Cox School of Business Dedman College of Humanities and Sciences Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education and Human Development Explore SMU Magazine Academic Calendar Events Calendar Guildhall Continuing and Professional Education Athletics Employment at SMU Campus Reporting a Bias Incident Report Sexual Misconduct Emergency Preparedness Student Life George W. Bush Presidential Center SMU Libraries Meadows Museum Tate Lecture Series Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share