Skip to main navigation Skip to main content Lynch School of Education and Human Development Centers & Initiatives Search BC.edu Links CIHE Menu Main Nav Center for International Higher Education CIHE Back Back Close About Overview Staff CIHE Network Advisory Board Visiting Scholars For Prospective Visiting Scholars Research Fellows Alumni Publications Overview International Higher Education ACE: International Briefs for Higher Education Leaders Brill | Sense Book Series HSE-CIHE Joint Publications Media Partners & Staff Publications Perspectives SAGE Book Series The World View Blog Research & Resources Overview Current Projects Past Projects Worldwide Higher Education Inventory Higher Education Corruption Monitor Teaching & Training Events & News Close Directory A to Z Listing Search Lynch School Website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Admission Visit Centers & Initiatives BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close International perspectives | Cutting-edge research | Global reach since 1995 News More News Our Flagship Publication International Higher Education (IHE) publishes insightful, informed, and high-quality commentary and analysis on trends and issues of importance to higher education systems, institutions, and stakeholders around the world. View the Publication Academic Programs Master of Arts (M.A.) in International Higher Education Explore the M.A. Executive Doctor of Education (Ed.D.) in Higher Education Explore the Ed.D. Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Higher Education Explore the Ph.D. All Programs “Our center is committed to communication, community building, and research on important issues in global higher education. We helped establish the field of international higher education a quarter-century ago, and we hope to contribute in the years ahead.” Philip G. Altbach, Founding Director Connect With Us CIHE Twitter CIHE Facebook CIHE YouTube Channel Join our mailing list Back To Top Back To Top Center for International Higher Education Boston College 207 Campion Hall Chestnut Hill, MA 02467 - USA 617-552-1061 internationalhighered@bc.edu Facebook Twitter Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Campion Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4200 About Admission Academics Faculty & Research Centers & Initiatives Community Apply Visit Give CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College