Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Conference & Event Services Conference & Event right arrow down arrow Services right arrow down arrow Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms Venues right arrow down arrow Tangeman University Center right arrow down arrow Great Hall Rates Meeting Rooms Other Event Spaces Nippert Stadium West Pavilion right arrow down arrow West Pavilion Event Policies West Pavilion Catering right arrow down arrow Corry Street Catering Menu West Pavilion Rates Campus Recreation Center Outdoor Classrooms Athletic Facilities Other Stratford Heights Resources right arrow down arrow COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Contact Us Request A Space right arrow down arrow 25 Live Instructions Home » About UC » Conference & Event Services » Services » On-Demand Meeting Rooms Set Navigation title in component Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms On-Demand Meeting Rooms Need a space to study or work on a small group project? Have a limited amount of time to meet? Don't want to roam around the library for 30 minutes searching for an open space? We have you covered! TUC has a limited number of rooms available for on-demand use by students, staff and faculty. On-Demand rooms can only be requested at the time of intended use and cannot be reserved in advance. Visit the Event Services Desk on Level 4 in TUC, with a valid UC ID to request a room. Please note that On Demand rooms can only be requested at the time of intended use and cannot be reserved in advance. Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 event.services@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top