Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu Undergraduate Education Brown has earned a global reputation for its innovative undergraduate educational experience, rooted in its flexible yet academically rigorous Open Curriculum. Breadcrumb Home Academics Sub Navigation In This Section Undergraduate Undergraduate Programs The Open Curriculum Special Programs Advising Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Undergraduate Education Brown has earned a global reputation for its innovative undergraduate educational experience, rooted in its flexible yet academically rigorous Open Curriculum. Probe theoretical physics with a Nobel Prize winner. Invent a new musical instrument. Design a medical device to prevent strokes during cardiac surgery. At Brown, undergraduates are creators, leaders and doers who are not satisfied with merely raising questions — they learn to confront, address and solve problems facing society, the nation and the world. Students are the drivers of their own academic experiences, surrounded by a community of world-class scholars invested in their success. They are actively engaged in teaching and learning, empowered to advance their intellectual growth, and transformed to lead lives of action and purpose. Student Voices Jane Kruskop Class of 2020 Jane Kruskop didn’t want to wait until graduate school to start doing neuroscience research. At Brown, she got her wish. Daniel Traver Class of 2020 Daniel Traver is gaining valuable knowledge in the classroom about environmental engineering and social justice. He’s already using it to reduce carbon emissions on campus — and across Rhode Island. Sunil Tohan Class of 2021 Brown has helped Sunil Tohan forge strong connections — with inspirational professors, the local community and the wider world. Show More What makes a Brown education unique? Ask undergraduate students what sets Brown apart, and you’re bound to get 6,560 different answers. That’s because no single experience defines a Brown education. Instead, a wide range of educationally innovative opportunities and experiences prepare graduates to flourish as accomplished leaders, independent thinkers and active global citizens dedicated to making an impact. The Open Curriculum Brown’s flexible yet rigorous approach to education pushes undergraduates to be deeply creative thinkers, intellectual risk-takers and entrepreneurial problem-solvers. Visit Page Open details for The Open Curriculum Undergraduate Research Brown sponsors a number of fellowship and grant programs that support undergraduate research during the academic year and the summer. Visit Page Open details for Undergraduate Research Engaged Scholarship Through programs and fellowships, students can link their passion for social justice and community engagement with their academic and career goals. Visit Page Open details for Engaged Scholarship Studying in Providence Brown promotes numerous opportunities for students to work with community members in Providence. Visit Page Open details for Studying in Providence Internships, Careers and Life after Brown Whether you're a first-year student, a senior or a graduate student, the CareerLAB has advising, programs and resources to help you. Visit Page Open details for Internships, Careers and Life after Brown Entrepreneurship at Brown The Nelson Center supports a collaborative, adaptive, cross-disciplinary vision for entrepreneurship at Brown. Visit Page Open details for Entrepreneurship at Brown Undergraduate Admission Learn more about Brown and how to apply. Schedule a Tour Explore and Apply Request Information Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search Undergraduate Education Open details for Undergraduate Education Bookmark this Page