Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Graduate School Future Students Current Students Degrees News & Events Resources Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Degree Programs Master's Programs Doctoral Programs Law School Site Graduate Certificate Programs Accelerated Bachelors/Master's Procedures Combination Senior Program Guidelines Non-Degree Seeking National Rankings Take Action Apply Now! Degree Programs Calendar Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitter Home Graduate School Programs Nationally Ranked Programs Nationally Ranked Graduate Programs Online Nursing ranked 17th by U.S. News & World Report(USNWR)(2019) Online Criminal Justice ranked 43th by U.S. News & World Report(USNWR)(2019) Online MBA ranked 70th by U.S. News & World Report(USNWR)(2019) Online Education ranked 139th by U.S. News & World Report(USNWR)(2019) Online Master of Public Health ranked 9th by bestvalueschools.com (2018) (School of Public Health) Journalism and Strategic Media MA program ranked 4th by thebestschools.org (2018) (College of Communication and Fine Arts) Online Master of Public Health ranked 17th by GreatValueColleges.net (2018) (School of Public Health) Master of Social Work program ranked 88th by US News and World Report (2018). Online Master of Public Health ranked 15th nationally in the Master's Programs Guide's published ranking of the top 50 institutions for online Master of Public Health degree programs of 2018. (School of Public Health) Health Care Management ranked 47th in the country by U.S. News & World Report (School of Public Health) Online Master of Public Health ranked 21st by affordablecollegesonline.org (2017) (School of Public Health) Online Master of Science in Nursing ranked 15th in the country by U.S. News & World Report 2015 (Loewenberg College of Nursing) Master of Health Administration ranked 19th in the country by Modern Healthcare magazine (2014) (School of Public Health). Audiology ranked 17th and Speech-Language Pathology is ranked 24th nationally by U.S. News & World Report (School of Communication Sciences and Disorders). Rehabilitation Counseling ranked 21st in the country by U.S. News & World Report (College of Education). The PhD program in Rhetoric in the Department of Communication ranked 13th in the nation by National Communication Association (College of Communication & Fine Arts). Clinical Psychology ranked 102nd, Earth Sciences ranked 111th, Public Affairs ranked 123rd, Social Work ranked 188th, Math ranked 127th, English ranked 133rd, History ranked 134th, and Psychology ranked 148th, Biology ranked 190th nationally by U.S. News & World Report (College of Arts and Sciences). Part-time MBA ranked 163rd nationally by U.S. News & World Report Nursing Master's ranked 155th nationally by U.S. News & World Report Herff College of Engineering ranked 145th nationally by U.S. News & World Report Law School ranked 137th nationally by U.S. News & World Report Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/8/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.