Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School About the Graduate School Academic Events & Honors Awards Master’s Award for Professional Excellence Graduate School Skip to Navigation Master’s Award for Professional Excellence Dr. Lwabanya Marx, Healthcare Leadership '17 receives the Master's Award for Professional Excellence at Commencement. This award recognizes outstanding contributions by a Brown University Master’s student which influence or contribute to the field or profession. Such professional development may be accomplished during fieldwork, internship, or capstone experiences, for example. The award and an honorarium are presented at the Graduate School Commencement ceremony in May. Brown University faculty members and/or supervisors (external or internal to Brown) from fieldwork, internship, or other professional development endeavors may make nominations for this award. Students in terminal master’s degree programs or executive master’s programs and doctoral students enrolled in a secondary master’s program through the Open Graduate Education program are eligible for nomination. Nomination process and requirements: A nomination letter is required, and should include evidence of influence or contribution to the field or profession. The letter should discuss how the how the student achieved this impact, and how the professional development activity prepares the student for a life of usefulness and reputation. Where applicable, please furnish digital support for the nomination. The deadline for nominations: Extended to April 6, 2022. Nominations should be made through UFunds, found under the Graduate Student and Alumni Awards button. All nominations are reviewed by the Graduate Council, which also makes final determinations regarding the winner. Winners of the Master’s Award for Professional Excellence include: 2021 Thian Chin Lim, Cybersecurity Learn more about Thian Chin and his accomplishments. 2020 Lucas Baisch, Playwriting Learn more about Lucas and his accomplishments. 2019 Kelly Ann Doyle, Executive Master, Healthcare Leadership 2018 David Aaron, Executive Master, Cybersecurity 2017 Dr. Lwabanya Marx, Executive Master, Healthcare Leadership 2016 Joseph Codega, Public Affairs 2015 Christopher Godfrey, Executive Master, Healthcare Leadership Home About the Graduate School People Mission & Facts Diversity and Inclusion News & Communications Academic Events & Honors Orientation Commencement Awards Events & Series Initiatives in Doctoral Education and Support Graduate Student Resources Maps & Directions Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants