Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries International Admissions You are here Home Admissions International Admissions Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Preferred Name Use Pronoun Use and Gender Identity Temple Thought Leaders Housing & Dining Health & Wellness COVID-19: Keeping Our Community Safe & Healthy COVID-19 FAQ Testing & Tracing Vaccines Academics, Tuition & Aid Temple HEERF III Grant Student Housing & On-campus Life Work-life for Faculty & Staff Faculty Teaching Information Return Scenario Planning Temple Community Health Advisory Group University Communication Vaccination Rates and Active COVID-19 Cases at Temple University International Campuses and Programs City Life Philadelphia Visiting Temple Accommodations Dining Options Religious Services Information FAQs Safety Main Campus and Philadelphia Safety FAQ Contact Temple RAVE Temple Guardian App Community Programs and Research University News Temple Food Trucks Student Resources Campus Life Arts and Culture Clubs and Organizations Housing, Dining and OWLcards Parking and Transportation Safety Student Banking Student Centers Wireless, Computers and Phone Academics Advising and Academic Support Courses and Calendars International Students Libraries Registration, Grades and Books Schools and Colleges Health and Wellness Athletics and Fitness Health and Counseling Tuition and Financial Aid Financial Aid Tuition and Billing Careers and Internships Career Center Internships Student Jobs Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees Presidential Search President University Leadership Board of Trustees Updates Past Presidents 2019 State of the University History & Traditions Russell Conwell Temple Traditions Acres of Diamonds Honorary Degrees Past Honorary Degree Recipients Temple Health News & Media Media Mentions Temple University Wallpapers Temple's Impact Career in Charitable Change Fueled by Temple Experiences Advancing Breast Cancer Research Leaders in HIV Research 21st-century Learning Temple Firsts Paving the Way Medical & Community Support Student Support Contact members of Strategic Marketing and Communications Offices Public Information Facts About Temple Faculty & Staff Resources Working at Temple Calendars and Time Off Holiday Schedule Careers at Temple Human Resources Performance and Training Business Services Catering Exception Policy Double Tree Catering/ Conferences Contact Frequently Asked Questions Trademark Licensing Policy Corporate Responsibility Logo and Graphics Guide Guidelines for Trademark Use The Student, Faculty and Staff Guide to Ordering Licensed Temple Products Becoming Licensed Trademark and Licensing FAQ Where to Buy Temple Gear University-approved Hotels Club Quarters DoubleTree Hotel Hilton Garden Inn Hilton Philadelphia at Penn's Landing Loews Hotel Sonesta Philadelphia The Conwell Inn Campus Services Computers, Email and Phones Conferences and Meetings Health Sciences Center Form Main Campus Meeting Space Howard Gittis Student Center Form Documents & Insurance Facilities and Space ID Cards Parking and Transportation Faculty Resources Calendars, Schedules and Grades Courses and Curricula Instructional Resources Faculty Senate and News Research and Grants Finance and Travel Accounting and Budget Employee Banking and Finance Tuition Remission Travel and Expenses Wellness and Safety Fitness and Health Safety and Alerts Campus Development Frequently Asked Questions Internal Audits Ethics & Compliance Data Integrity and Data Verification Unit In-scope Materials Quick Reference Guide Rankings Data Overview and Updates Additional Resources Frequently Asked Questions FAQ: Fox School of Business MBA rankings Enterprise Risk Management Key Terms and Definitions Helpline Frequently Asked Questions Resources Compliance With the Four Pillars Who We Are Libraries Charles Library As an international student at Temple University, you will build expertise in your subject, learn from world-class faculty and prepare for a meaningful career. Our diverse student population, which includes students from nearly 130 countries, including Brazil, China, France, Korea, Nigeria and all parts of the U.S., means you will also be exposed to a diversity of thought. At Temple, you will broaden your knowledge in an academic environment that celebrates differences and encourages growth. And our urban location in Philadelphia—the first World Heritage City in the U.S.—provides unbeatable opportunities to embrace your independence and explore career options. Apply now and become unstoppable at Temple University. Why Temple? More than 40,000 undergraduate and graduate students in more than 400 academic degree programs Dedicated academic advising, English-language support, focused career counseling, job search services and access to internships in your field of study for international students More than 320,000 alumni worldwide help promote networking and job opportunities Undergraduate Admissions Join the nearly 2,000 international students who call Temple University home. Follow our checklist to submit your undergraduate application online. Learn more about undergraduate admissions for international students. Graduate Admissions Pursue a graduate degree from Temple, a much sought-after next step for students from around the world who want to advance their careers. Grounded in experience and research, our graduate programs build innovators and leaders. Learn more about Temple’s graduate admissions for international students. International Affairs This office leads Temple's international initiatives, promoting globalization as one of the university’s core values and integrating a global perspective throughout Temple's academic and co-curricular programs. International Affairs is divided into two units: Education Abroad and Overseas Campuses, which serves students/scholars going abroad, and International Services and Programs, which serves international students/scholars coming to Temple University and includes International Admissions, International Student and Scholar Services (ISSS), International Student Affairs (ISA), the Intensive English Language Program (IELP) and Executive Leadership Education and Global Programs. Learn more about International Affairs. International Student and Scholar Services (ISSS) You can rely on the expertise of ISSS for help with legal documentation and advice and counseling on next steps for all immigration-related issues. Visit during walk-in hours (Monday, Wednesday, Friday, 1:30 to 4 p.m. ET; Tuesday and Thursday, 9 to 11:30 a.m. ET), or schedule an appointment. Learn more about Temple’s international student services. International Student Affairs (ISA) Living and studying in a foreign country can be challenging. To ease your adjustment, ISA creates a welcoming and engaging environment where international students can succeed and thrive. ISA can connect you to the right Temple resource at the right time, starting with new student orientation and continuing through graduation. Resources include counseling, cultural activities, leadership development, off-campus housing assistance and more, all geared specifically toward international students. Temple Center for American Language and Culture Choose from a wide range of short- and long-term programs for non-native speakers at the Temple Center for American Language and Culture (TCALC). These programs can help you achieve your goals from increasing your English proficiency to preparing for undergraduate or graduate coursework or learning about U.S. culture. Learn more about our programs. Executive Leadership Education Temple’s short-term training programs draw on the expertise and resources of Temple University’s 17 schools and colleges in disciplines ranging from dentistry, law, medicine and pharmacy to architecture, business, education and environmental design. Customize a program to meet your specific needs. Learn more about Executive Leadership Education. LLM Program Temple Law School offers Master of Laws (LLM) programs in Philadelphia as well as in Beijing, in collaboration with Tsinghua University. Started in 1999, the Beijing LLM remains the first and longest-running Master of Laws degree program in China approved by the Ministry of Education and acquiesced by the American Bar Association. Learn more about the LLM Beijing. Contact Temple University International Admissions 1938 Liacouras Walk, 2nd Floor Philadelphia, PA 19122 Phone: 215-204-4900 Fax: 215-204-4990 Email: international.admissions@temple.edu China-specific Admissions Temple University China Office 533 South Tower, Building C, Raycom InfoTech Park Haidian District, Beijing 100085 Tel: 86-10-82912360/138-1024-8477 Email: china@temple.edu WeChat: TempleU Weibo: Temple University Law Program Office Tsinghua University School of Law Mingli Lou, Room 211 Haidian District, Beijing 100085 (86-10) 6279-4565 WeChat Subscription Account: Temple-in-GC Weibo: 桑国亚 作为天普大学的国际学生，你将在你的领域内积累自己的专业知识，向世界一流的教授学习，并为有意义的职业生涯做准备。我们多元化的学生群体来自近130个国家，包括巴西、中国、法国、韩国、尼日利亚和美国的所有地区，这意味着你能够接触到各种各样的想法与思维方式。 在天普大学，你会在一个崇尚差异和鼓励成长的学术环境中拓宽你的知识面。费城是美国第一个被评为世界文化遗产的城市——这里能为你提供无与伦比的机会去释放自我和探索属于你自己的职业生涯。现在申请，在天普大学中成为势不可挡的一员。 为什么选择天普大学? 在《美国新闻与世界报道》及《普林斯顿评论》中均获顶级排名。 拥有40000名本科及硕士在校生，提供超过400个学位课程。 专业的英语强化课程，为学生获得学术及专业上的成功打下坚实的基础。 为国际学生提供专业的学术指导，英语语言支持以及求职服务。 全球超过320000名校友正在不断的扩大我们的资源网络，拓展工作机会。 本科录取 将近2000名国际学生把天普大学当作自己的家。您可以按照我们的申请要求及材料准备清单来轻松的完成你的在线申请。了解更多关于国际学生本科入学的信息。 研究生录取 攻读天普大学的研究生学位，这是世界各地想要促进自己职业发展的学生梦寐以求的“下一步”。基于经验和研究，我们的研究生项目培养了无数的创新者和领导者。了解更多关于天普国际学生的研究生招生。 国际事务处 国际事务处引领天普大学的国际化进程，推动全球化成为天普大学的核心价值观之一，并在天普大学的学术和共同课程中融入全球视野。国际事务处分为两个部分:海外教育和海外校园，为美国的学生/学者出国提供项目及服务；为国际学生/学者来到天普大学提供项目及服务。包括国际学生录取；国际学生和学者的签证服务(ISSS)；国际学生事务和英语语言强化项目(IELP)。行政领导项目和全球合作项目，为来天普大学的国际学生和学者促进合作及交流。了解更多国际事务。 国际学生及学者签证服务 你可以依靠ISSS部门的专业知识为所有移民相关问题提供法律文件、咨询和建议。星期一、三、五、下午1:30至4:00，星期二和星期四上午9：00至11：30，可直接来办公室进行相关事物的咨询及办理。其他时间可预约安排。了解更多关于天普大学国际学生及学者签证服务。 国际学生事务处(ISA) 在国外生活和学习是很有挑战性的。为了能够让国际学生更快的融入新环境，ISA为国际学生创造了可以让你茁壮成长的快乐环境。ISA可以帮助你及时的获得各种天普大学的有效资源，从开学第一天直至毕业。资源包括课程咨询，文化活动，领导力发展，校外住房援助等等，所有这些都是针对国际学生的。 英语语言强化课程 在我们的强化英语课程中，为非英语母语人士选择各种短期和长期的课程。这些课程可以帮助你实现你的目标，从提高你的英语水平到准备本科或研究生课程或者学习美国文化。了解更多关于我们的英语语言强化课程。 行政领导力项目 天普的短期培训项目依托于天普大学17所学院的专业知识和资源，涵盖从牙科、法律、医学和制药到建筑、商业、教育和环境设计等各个学科，可为你提供专业化的短期培训项目。定制化的行程内容可满足不同团组的特定需求。了解更多有关行政领导力项目。 LLM项目 天普大学法学院与清华大学合作，在费城及北京共同提供法律硕士课程。自1999年以来，北京法学硕士项目是中国第一个也是开办时间最长的一个法学硕士项目，该项目由教育部及美国律师协会批准。了解更多关于LLM北京项目。 联系方式 天普大学国际学生招生办 地址： 1938 Liacouras Walk, 2nd Floor Philadelphia, PA 19122 电话: 215-204-4900 传真: 215-204-4990 邮箱: international.admissions@temple.edu 天普大学中国代表处 地址：北京市海淀区王庄路1号 清华同方科技广场B座11层1101室（100083) 电话：010-82378683/82378802 邮箱：china@temple.edu 微信：templeU 微博：Temple University 清华法学院办公室 地址：北京市海淀区清华大学明理楼211室（100085) 电话：010-62794565 微信：Temple-in-GC 微博：桑国亚 Go back to AdmissionsMore in Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community.