By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Accessibility & Diversity Diversity & Inclusion In this Section Commitments Diversity and Inclusion Our commitment to diversity and inclusion is rooted in the belief that multiple points of view, life experiences, ethnicities, cultures, and belief systems are essential to academic excellence. Chancellor’s Workgroup on Diversity and Inclusion As part of this commitment to sustain an inclusive campus community, Syracuse University established the Chancellor's Workgroup on Diversity and Inclusion. With the task of creating a more diverse and inclusive climate at Syracuse, the workgroup proposed a variety of solutions, which are currently being implemented across campus. Learn more . Offices and Services Center for Disability Resources Center for International Services Dean of Students Department of Public Safety Disability Cultural Center Equal Opportunity, Inclusion, and Resolution Services Faculty Affairs Hendricks Chapel LGBTQ Resource Center Office of Community Engagement Office of Diversity and Inclusion Office of Financial Aid Office of Multicultural Advancement Office of Multicultural Affairs Office of Student Rights and Responsibilities Office of Veterans and Military Affairs Student Support Services Syracuse Abroad Events Coming Out Month “Cripping” the Con Human Rights Film Festival MLK Celebration OrangeAbility Syracuse Symposium More events… Programs and Initiatives Campus Inclusion Commitments Conversations About Race and Ethnicity (C.A.R.E.) Counseling—Barnes Center at the Arch DACA/Undocumented Students Greek Life Higher Education Opportunity Program (HEOP) fullCIRCLE Mentoring Program InclusiveU Intergroup Dialogue Louis Stokes Alliance for Minority Participation (LSAMP) Native Student Program Say Yes to Education Syracuse STOP Bias Related Academic Programs Related Degrees Research Centers and Institutes Study Abroad Africa Business Program Cold Case Justice Initiative WiSE (Women in Science and Engineering) WISE (Women Igniting the Spirit of Entrepreneurship) Women in Design Resources Code of Student Conduct DACA/Undocumented Students Human Resources: Diversity in the Workplace ITS Accessibility Non-Discrimination and Equal Opportunity Policy Statement Related News Student and Campus Organizations Student Association: Diversity Affairs Learn more about diversity on campus Related Pages Campus Commitments to Diversity and Inclusion Syracuse University is fully committed to fostering a diverse, inclusive and respectful campus community, not only in vision but in practice. Our commitment to diversity and inclusion is rooted in the belief that multiple points of view, life experiences, ethnicities, cultures and belief systems are essential to academic excellence. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy