Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index International Affairs Menu Search TTU International Affairs OIA Events OIA Events 2022 "THE FUTURE OF GLOBAL DIPLOMACY: ACTORS AND FACTORS" Funding Your Study Abroad Experience Workshop National Study Abroad Day Benjamin A. Gilman International Scholarship Workshop Funding Your Study Abroad Experience Workshop Benjamin A. Gilman International Scholarship Workshop Funding Your Study Abroad Experience Workshop Funding Your Study Abroad Experience Workshop Benjamin A. Gilman International Scholarship Workshop 2021 “Collaborative Eye-Tracking across Industry-Academic and International Partnerships” “How Washington Really Works” by Ambassador Tibor Nagy “Foreign Policy: A Comparision of Administrations” by Ambassador Tibor Nagy “Global Vision Awards Ceremony” “Monuments of the World: 11 X 14 Works on Paper” Call for Entries How to Choose the Best Study Abroad Program “Frontiers in International Research Seminars” How to Choose the Best Study Abroad Program “USAID- Finding and Securing Funding” 6th Annual Ambassador's Forum Study Abroad In – Central & South America Study Abroad In – Middle East & Africa Study Abroad In - Europe International Internships How to Choose the Best Study Abroad Program Study Abroad In – TTU Center in Sevilla, Spain Study Abroad In – Asia Pre-Health Study Abroad Study Abroad In – UK, Australia, New Zealand Study Abroad In - Europe International Internships How to Choose the Best Study Abroad Program Webinar Wednesdays 2020 How to Choose the Best Study Abroad Program International Internships Webinar Pre-Health Study Abroad Info Session Study Abroad in – Europe International Internships Webinar Study Abroad In – Asia Pre-Health Study Abroad Info Session How to Choose the Best Study Abroad Program Study Abroad in – Europe 20th Annual High and Dry : Call For Entries Submission Deadline International Internships Webinar Study Abroad In - Middle East and Africa Study Abroad In - Central and South America Rango the Camel Comes to Campus Adventures in Study Abroad & My Hometown Study Abroad In - TTU Center in Sevilla, Spain How to Choose the Best Study Abroad Program Why You Should Study Abroad – From the Student Prospective Why You Should Study Abroad – From the Student Prospective Virtual Study Abroad 101 Why You Should Study Abroad – From the Student Prospective Faculty-Led Programs: How to Lead a Program to The TTU Center in Sevilla Academic Advising & Study Abroad: Webinar Academic Advising & Study Abroad: Webinar Academic Advising & Study Abroad: Webinar Office of International Affairs Undergraduate Scholarship Deadline Literary Lubbock: Justin Simundson's Crooked Bamboo Worldwide Showcase Leading Students Abroad: How to Sessions “My Hometown” Photography Competition “Adventures in Study Abroad” Photography Competition 5th Annual Ambassadors' Forum Global Vision Awards Nominations Deadline “Texas Tech Athletes Champion the World” Photography Exhibit Ann and Bill Fisher Scholarship Deadline Study Abroad Day 2020 Chinese Spring Festival Celebration High and Dry Photography Exhibit 2019 Weihnachtsfest 2019 International Student Graduation Reception 19th Annual High and Dry Photography Exhibit - Opening Reception Día de los Muertos Procesión 2019 Culture Fest 2019 “Study Abroad: Faculty-led Program Destinations” Photography Exhibit Reception International Week 2019 Fall 2019 Study Abroad Fair “Our TTU Family Abroad” Photography Exhibit "Adventures in Study Abroad & My Hometown" Photography Exhibit "Our TTU Family Abroad" Photography Exhibit International Student Graduation Reception Worldwide Showcase "Adventures in Study Abroad" & "My Hometown" Reception Global Guides Program Info Session 2019 Global Vision Awards Ceremony Education against Auschwitz: Challenging Bigotry with Anne Frank and Holocaust Education Global Roundup Ambassadors Forum Anne and Bill Fisher Memorial Endowed Scholarship Deadline 2019 Global Vision Awards Nominations Open till March 1st “My Hometown” Photography Competition “Adventures in Study Abroad” Photography Competition Informal info session about Study Abroad faculty led programming PUBLIC TALK: Former U.S. Ambassador, Sichan Siv to the United Nations Texas Tech Raider Roadshow Sixth Annual Robert Burns Supper Vaqueros: Genesis of the Texas Cowboy CMLL to offer English as a Second Language classes Vaquero: Genesis of the Texas Cowboy 2018 Weihnachtsfest 18th Annual High and Dry Photography Exhibit - Opening Reception Día de los Muertos Procesión Resource Enrichment of Terrestrial Ecosystems Global Ethics Day 2018 A campus-wide discussion of Global (dis) Order ? Culture Fest 2018 International Education Week 18th Annual High and Dry Photography Competition “Creating Global Kitchens” Photography Exhibit Reception Windows of the World - The Power of Postcards Community Iftar Dinner International Aridlands Conference – circular 1 “Creating Global Kitchens” Photography Exhibit Call for Entries Summer Dance Series 2018 Conserve Now or Pay Later: Why We Need to Care About Our Water Use - Water Conservation Public Talk on the Liberation of Dachau and Witnessing the Holocaust by Pulitzer Prize nominated and award-winning author Jack Sacco The Colors of Harar, Ethiopia - College of Architecture presents Professor Joe Aranha's exhibition Global Vision Awards Adventures in Study Abroad / My Hometown Photography Exhibit Digital Technologies for a Better World Symposium Sixth Annual International Arts and Culture Symposium Korean Buddhist Meditation The 50th Annual Comparative Literature Symposium Feed the Future Innovation Lab for Peanut Research Dal' Ouna Ensemble Concert “Out of Africa" African Artwork and Masks Faculty Research Club, hosted by Office of International Affairs "Conservation crimes: illegal wildlife trafficking, logging, and fishing" talks by Meredith Gore “Adventures in Study Abroad” Photography/Video Competition - Call for Entries “My Hometown” Photography/Video Competition - Call for Entries 2017 High and Dry XVII photo exhibit competition Weihnachtsfest: A celebration of German Christmas Traditions Russian Documentary “Under the Sun” - Life in North Korea: Film screening and a talk by director Vitaly Mansky The Texas Liberators Project Día de los Muertos Procesión and Art Exhibit A talk by His Imperial and Royal Highness Archduke Georg von Habsburg-Lothringen Cultural Fest 2017 On October 4th the Study Abroad Fair will be held in the Student Union Ballroom 2017 TTU-FAPESP SPRINT Program 17th Annual High and Dry Photography Competition Putting on the Dog: Dogs without Borders Free public lecture on Ethiopian heritage and museums, presented by Dr. Merkeb Zemba Opportunities for Collaboration in Agricultural Sciences and Natural Resources, by Dr. John Gaughan, guest speaker from Australia Summer Dance Series 2017 ICC's Annual "Putting on the Dog" Photo Exhibit The Spanish Craze: America (& Texas) Discover the Arts & Cultures of the Hispanic World H-1B Visa Presentation - The Secret to Finding Jobs: Seminar by David Swaim International Week 2017 Fifth Annual International Arts and Culture Symposium India's Kumbh Mela - A Photographic Exhibit of the World's Largest Spiritual Pilgrimage in International Cultural Center through March 31 2016 The sixteenth annual juried photo exhibit “High and Dry” reception is December 2 “In the Time of the Polar Bear,” paintings by Penelope Bisbee, will be on view through November 18, 2016 Dia de los Muertos Procession on Oct. 28, 2016 Russian documentary “My Friend Boris Nemtsov” and a talk by the award-winning film director Zosya Rodkevich, Oct. 17 Livelihoods Analysis and Mapping: Brown Bag Public Lecture by Dr. Brent McCusker “Swing and Big Bands in the Cinema of the 40s and 50s,” a talk by Dr. Phil Powrie on October 20 The Fall Study Abroad Fair will be on Wednesday, 14 September, in the Student Union Ballroom from 10:00 am-4:00 pm "Fighting for the Nation's Cultural Heritage: Challenges of the National Museum of Afghanistan", talk by Fahim Rahimi West x East: Paintings by Li Jiaduo of American Canyonlands October 3 is the deadline for this year's High and Dry photo competition Shamanic Skin: The Art of Magical Tattooing, a talk by Dr. Lars Krutak in the Museum of TTU On July 28 Dr. John Organ will deliver a lecture entitled “Integrating Science and Politics: A Quest for Durable Decisions.” Putting on the Dog: Dogs without Borders "Morning Walk" by Walker Wellborn The Mola as Art Form "Europe through My Lens," photos by Ashton Thornhill Introducing a New Model for Veterinary Education: The University of Milan, Italy and the European Paradigm Sitar Maestro Ustad Usman Khan will be performing at the International Cultural Center on April 23rd at 6:00 - 7:30 pm Gilbert Tuhabonye, genocide survivor, philanthropist, and author of This Voice in My Heart, to speak at ICC on May 18 "Which Way Should I Go?" photos by Nabi Kamyabi Reception for "Adventures in Study Abroad" photo exhibit is April 4 from 4:00-5:30 pm MEXICO 2000 at the Lubbock Arts Festival, April 16 The Kenya Scholars and Studies Association (KESSA) annual conference TTU to send delegation to the Model United Nations conference in April Area Students Advance to State Competition Following South Plains Regional History Fair Fourth Annual International Arts and Culture Symposium Texas Tech University to host NAFSA Texas State Conference on March 3rd and 4th Ballet Folklorico Dancing Company in Lubbock on Saturday, April 16, 2016 7pm "Baladas da Galicia Imaxinaria," a Concert and Conversation with Uxía Senlle and Fran Pérez ("Narf") on March 22 Area Middle School and High School Students to Compete in South Plains Regional History Day at TTU Museum on Feb. 27 On March 7 at 5:30 pm four former U.S. Ambassadors will discuss U.S. interests in a chaotic Middle East Register with OLLI to see Korean Films on Feb. 18 at ICC. Students invited to apply to represent TTU at the University Scholars Leadership Forum. March 1 is the deadline to submit nominations for the annual Global Vision Awards. The Painted Story, acrylics by Brian Brogan, on exhibit until March 11 Study Abroad Week "Written on Water," a documentary film by Merri Lisa Trigilio about the Ogallala Aquifer, will have its West Texas Premiere at 7:00 pm on 2/4/16 at Alamo Drafthouse (free admission) 2015 Submit Your Best Study Abroad Photos to the Annual "Adventures in Study Abroad" Photo Exhibit. Fifteenth annual juried photo exhibit "High and Dry" from Nov. 24, 2015 – January 14, 2016 "International Year of Soils," on Nov. 6 in Room 108 of Plant Science Building K-12 GEO will observe Armed Forces Day at Waters Elementary on Nov. 6 from 8:15 AM until 3:15 PM "Museum Revolution," award-winning Russian film on Oct. 22 at 6:00 pm Annual Dia de los Muertos Procession starts at 5:30 pm on 10/30 at ICC TTU Chosen to Be the Site of Sultan Qaboos Cultural Center's 2015 Annual Conference Panel Discussion on 11/5 to feature Omani Ambassador and former U.S. Ambassador to Oman HRH Prince Georg von Habsburg-Lothringen to speak in the ICC auditorium about "Russia and the European Union in Perspective" "The Indigenous Tarahumara of Mexico" reception and presentation on 9/29 in Croslin Rm of Library. Study Abroad Focus Week and Study Abroad Fair. TTU ICC hosts the opening film in the TTU International Film Series. My Hometown 2015: Photographs by TTU's International Students. October 5 is the deadline for this year's "High and Dry" photo competition. Putting on the Dog: Dogs without Borders. Call for Entries for the ICC's Annual "Putting on the Dog" Photo Exhibit. Human Rights Art Exhibition: Works from the permanent human rights art collection at South Texas College and local artists. 4th annual Turkish festival on Wednesday, April 8th, 2015. International Week 2015. Closing reception for "Adventures in Study Abroad" photo exhibit will be April 15, 4:00-5:30 pm. Vadim Astrakhan to perform his translations of the songs of Vladimir Vysotsky in the ICC Auditorium on 3/2/2015 at 6:00 PM. Worldwide Showcase on Sunday, April 12, Citibank Auditorium, 2:00 pm. South Plains Regional History Day Competition to be held March 7, 2015. K-12 GEO co-sponsors the third annual International Arts and Culture Symposium at TTU Museum. "Afghanistan—Yesterday and Tomorrow," a talk by Ambassador Ronald E. Neumann on 2/5 at 5:30 p.m. "Moments in Time: Images of Life Near and Far," photographs by Stuart L. Posner, on view January 19-February 27, 2015. The ART Series by Jiawei Gong, January 20-March 2, 2015, East Gallery. "Soil Science Around the Globe – Issues, Intervention, and Opportunities"-By Dr. David C. Weindorf. TEDx Talk "ENEMIES" – a search for light in terrible conflict, 1/26 at noon in TTUHSC's ACB 100. "Food, Agriculture and Nutrition Strategy for Africa," A talk by former USAID Program Director Mark Wentling, 1/22 at 5:30 pm, ICC Rm 105. "How to get Funded by USAID," a talk by Mark Wentling on 1/22 from 12-2 pm in ICC Rm 105. 2014 "World of Colors" International Pageant at City Bank Auditorium on Nov. 21 from 6-8 pm. ICASALS to sponsor Yakona, a film about water issues in Texas (part of the Flatland Film Festival). Public reception for the 14th annual juried photo exhibit "High and Dry: Peoples and Places of the World's Dry Lands" is December 5. "Retrieving Lost Lives in the Archives: A Russian Family in the Maelstrom of History," a talk by Professor Veronique Jobert on 11/13 at 5:30 p.m. in Room 105 An Evening with Filmmaker Lawrence Jordan on Oct. 21. Blood, a Russian documentary directed by Alina Rudnitskaya, will be shown (Russian with English subtitles). Lubbock's 15th annual Día de los Muertos Procession will start at TTU's International Cultural Center K-12 Geo unit prepares sugar skulls for Heritage Halloween. Why Music Education Is Essential Study Abroad Week starts Wednesday, 9/3. Study Abroad Fair set for Wednesday, September 10, 10:00 a.m. - 4:00 p.m. "My Hometown," a juried photo exhibit featuring work by TTU's international students, will be on view through October 14, 2014.. Oct. 3 is the deadline for this year's "High and Dry" photo competition. Attention International Students! Deadline for “My Hometown” photo competition is August 12, 2014. Putting on the Dog: the dog as subject in fine art photography. Art by Artists from the Public Art Committee. 5th Annual “Putting on the Dog: International Dog Days” Photo Exhibit Call for Entries. TTU to visit Zimbabwe in summer 2014. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents International Affairs Like International Affairs on FacebookLike International Affairs on Facebook Follow International Affairs on twitterFollow International Affairs on twitter Subscribe to International Affairs on YouTubeSubscribe to International Affairs on YouTube Follow International Affairs on FlickrFollow International Affairs on Flickr Follow International Affairs on InstagramFollow International Affairs on Instagram Address 601 Indiana Avenue, Lubbock, TX 79409-5004 Phone 806.742.3667 Email oia.reception@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 9, 2022 8:13 AM International Affairs International Students International Affairs International Students Back Admitted international students International Affairs International Students Admitted international students Back Visa Process Housing Health Insurance Pre-Arrival Guide Post-Arrival Checklist Immigration Information International Affairs International Students Immigration Information Back Immigration and Scam Alerts Make an Appointment F1 - Health Insurance F1 - Travel F1 - Employment Your F-1 Student Counselor Other F-1 Services and Processes OPT STEM OPT CPT J1 - Health Insurance J1 - Travel J1 - Employment J1 - Dependents International Student Life International Affairs International Students International Student Life Back Our Services to Incoming Students International Orientation Life in Lubbock Lubbock housing options Events hosted by ISL Get Involved Advice from current students Financial Aid for International Students Scams Against International Student FAQ's Study Abroad International Faculty, Scholars & Alumni International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni Back J-1 Exchange Visitors International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni J-1 Exchange Visitors Back J-1 Program Information Hosting Department Information International Scholar Resources Make an Appointment/ISSS International Partnerships/Export Control Insurance Requirements Travel Dependents Help with Taxes International Alumni International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni International Alumni Back International Alumni Networks Give to Office of International Affairs Update Contact Information Contact Office of International Affairs Employing International Visitors International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni Employing International Visitors Back H-1B Work Visa Information Permanent Residency Information Labor Certification for Non-Teaching Faculty Hosting Department Information Visitor Visas Paying International Visitors Fullbright Scholars & Students Make an Appointment International Scholar Resources J-1 Student Intern Information International Partnerships/Exports Help with Taxes Community Outreach & Events International Affairs Community Outreach & Events Back Community Outreach International Affairs Community Outreach & Events Community Outreach Back Art Exhibits Signature Events K-12 Global Education Outreach International Affairs Community Outreach & Events K-12 Global Education Outreach Back Mission Program Options Program Reservations K-12 Geo FAQ's Pre/Post Activities Give to K-12 ICC Facility Rental International Affairs Community Outreach & Events ICC Facility Rental Back Room Rental Information ICC Rules & Regulations Directions Passport Office International Affairs Community Outreach & Events Passport Office Back Passport Office Information Faculty/Staff Resources International Affairs Faculty/Staff Resources Back Faculty/Staff Resources International Affairs Faculty/Staff Resources Faculty/Staff Resources Back Center for Global Communication International Research and Development International Center for Arid and Semi-Arid Land Studies International Partnerships and Export Control Global Roundup Fulbright International Travel Information International Seed Funding Hosting International Students Scholarships International Affairs Scholarships Back First Year & Transfer Students Continuing Students Study Abroad Students National and International Scholarships & Fellowships About Office International Affairs About Office Back The Office of International Affairs International Affairs About Office The Office of International Affairs Back About Us Vice Provost OIA Services and Contact Information Directory Strategic Plan Organizational Chart OIA Year in Review Visitors Guide Visitors Guide - Español News and Events International Affairs About Office News and Events Back International Digest OIA News OIA Events Recent Newsletter Newsletter Archive Media Gallery International Affairs About Office Media Gallery Back Photos Videos Give to OIA International Affairs About Office Give to OIA Back Appeal from the Vice Provost International Affairs Fund for Excellence International Affairs Student Scholarship OIA Committees International Affairs About Office OIA Committees Back Scholarships International Affairs Council Fulbright Information Special Initiatives International Affairs About Office Special Initiatives Back Global Vision Awards Leadership, Management and Governance Program Texas Tech Costa Rica Campus Texas Tech Global Bridge program Mandela Washington Fellowship Ambassadors Forum Contact Us Additional Resources TTU Home Directory Raiderlink A-Z Index