skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link You are here Home Available Positions Available Positions Librarians, Administrators, and Interns (EHRA*) Associate Director of Development Help manage fundraising activities and support the achievement of the Libraries’ annual fundraising goals. Data & Visualization Librarian (we are no longer taking applications for this position) We are no longer taking applications for this position. Collections & Research Librarian for Engineering (we are no longer taking applications for this position) We are no longer taking applications for this position. Librarian for Undergraduate Teaching & Learning (no longer taking applications) We are no longer taking applications for this position. Librarian for Digital Teaching & Learning (no longer taking applications) We are no longer taking applications for this position. Technical Professionals (EHRA*) Information Technology Services Manager (We are no longer taking applications for this position) Oversees daily operations of the Technology Services unit, and provides supervision for 6 staff and a varying number of student assistants (We are no longer taking applications for this position) Research Solutions Consultant Integrates technical capabilities and solutions across a broad spectrum of information technology disciplines in order to address the needs of an assigned client base Support Staff (SHRA**) No positions available. Student/Temp Positions at NC State University Libraries Data Science Consultant - Data & Visualization Services Information Technology Student Technician Makerspace Student Advisor Graduate Collections Management Assistant – Special Collections Special Collections Circulation Assistant Undergraduate Student Positions at the Academic Success Center (DASA) Tutors & Academic Peer Mentors (Summer and Fall 2022) Writing Consultant (Fall 2022) Graduate Student Positions at the Academic Success Center (DASA) Writing Consultant (Fall 2022) More Information for Student Applicants Federal Work-Study Positions To apply for Federal Work-Study Jobs, you must be approved for Federal Work-Study through the Office of Scholarship and Financial Aid. Follow these steps to find out about the Federal Work-Study positions available at NC State University Libraries: You must first be logged into MyPack Portal. Follow this link for a current listing of Federal Work-Study Jobs. Select NC State University Libraries next to College/Department. If there are no jobs listed then our Federal Work-Study Jobs have been filled. If you are interested in a work-study position within the libraries, check back periodically in case one opens up. Please contact the supervisor of each job individually via email. More Information about Federal Work-Study *EHRA = Exempt from the Human Resources Act of NC **SHRA = Subject to the Human Resources Act of NC NC State is an Affirmative Action/Equal Opportunity Employer. NC State welcomes all persons without regard to sexual orientation or genetic information. Persons with disabilities requiring accommodations in the application and interview process please call (919) 515-3148. NC State University participates in E-Verify. Federal law requires all employers to verify the identity and employment eligibility of all persons hired to work in the United States. Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×