By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Cost & Aid Types of Aid Student Employment More from this Section Special Programs Summer Aid Graduate Student Aid Loans Grants Scholarships Student Employment Federal Work-Study (FWS) is a part-time employment program. Students can work on- or off-campus, and wages vary depending on the position. View job opportunities Federal Work Study Work-study eligibility is awarded based on your Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) data and on funding availability. The Federal Work-Study (FWS) award represents the amount that may be earned through a work-study job. FWS is not credited directly to the student tuition account ; instead, you work at the job’s hourly rate and receive a weekly paycheck for hours worked. The money earned may be used for personal living expenses (supplies, food, etc.) Students can contact the ’Cuse Works office for assistance finding an on-campus job or by joining Handshake What if I don't have Federal Work Study? You do not need to have Federal Work-Study award to work while at Syracuse. There are a number of non-work-study positions available both on- and off-campus. Related Pages Work at Syracuse We honor our employees with an environment that fosters work/life balance, growth, and community involvement. FAQs About Federal Work-Study Get answers to all your questions about having a Federal Work-Study job. Renewing Undergraduate Financial Aid File the required forms on time to ensure you’ll be considered for all types of aid each year. Late applications will result in aid being awarded on a funds-available basis. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy