Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Evening MBA Evening MBA Curriculum & Courses Home » Programs » MBA » Evening MBA » Curriculum » MBA Curriculum & Courses Menu Evening MBA MBA Curriculum & Courses MBA Concentrations MBA Core & Electives MBA Practicums Admissions Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Strengthen your business acumen and leadership skills through a 21-credit part-time MBA core curriculum. Build your future at a school that will prepare you to lead innovation. No matter what your background is, you'll learn how to excel at the intersection of business and technology. Practice your ability to lead innovation through real-world projects with novel startups and Fortune 500 companies in the Georgia Tech ecosystem. Explore the opportunities that only a leading technological university can provide. The Evening MBA Curriculum Experience Georgia Tech Scheller Evening MBA core classes will change the way you think about business, providing a strong knowledge base and a solid foundation in the functional areas of business. You will then customize your Evening MBA curriculum by delving deeper into areas that most interest you through 33-credit hours of electives (11 courses). Supplement classroom learning with exceptional extracurricular and experiential learning opportunities that build your network and put your knowledge into practice. Georgia Tech Scheller Evening MBA curriculum consists of 54 credit hours: 12 core courses (21 credit hours) and 11 electives (33 credit hours). Flexibility You choose the number of courses to fit your schedule. Classes are offered Monday through Thursday evenings, meeting once per week. Evening MBA classes are available during fall, spring, and summer semesters. We now offer limited weekend and online courses to better accommodate your busy career and provide greater flexibility. The length of the Evening MBA program curriculum depends on how many classes you complete per year. Typically, students earn their MBA in 24 to 36 months. Students must complete their degree within six years. Example 2-Year Evening MBA Schedule COURSE NAME CREDIT HOURS Fall Financial and Managerial Accounting I (full semester) Analytical Tools for Decision Support (first half) Leading People and Organizations (first half) Legal and Ethical Considerations (second half) Managing Information Resources (second half) 3 1.5 1.5 1.5 1.5 Spring Principles of Finance (first half) Managerial Economics (first half) Leadership Assessment Workshop (full semester) Operations Management (second half) Business Communications (second half) Marketing Management (second half) 1.5 1.5 1.5 1.5 1.5 1.5 Summer International Elective* Elective Elective 3 3 3 Fall Strategic Management (full semester) Elective Elective 3 3 3 Spring Elective Elective Elective 3 3 3 Summer Elective Elective Elective 3 3 3 TOTAL CREDIT HOURS 54 *Required and may be taken any semester. This is an example schedule and not necessarily the sequence of courses students will take. Course information is subject to change. Example 3-Year Evening MBA Schedule COURSE NAME CREDIT HOURS Fall Financial and Managerial Accounting I (full semester) Analytical Tools for Decision Support (first half) Marketing Management (second half) 3 1.5 1.5 Spring Principles of Finance (first half) Managerial Economics (first half) Operations Management (second half) Business Communications (second half) 1.5 1.5 1.5 1.5 Summer International Elective* Leading People and Organizations (first half) Managing Information Resources (second half) 3 1.5 1.5 Fall Leadership Assessment Workshop (full semester) Legal and Ethical Considerations (second half) Strategic Management (full semester) 1.5 1.5 3 Spring Elective Elective 3 3 Summer Elective Elective 3 3 Fall Elective Elective 3 3 Spring Elective Elective 3 3 Summer Elective Elective 3 3 TOTAL CREDIT HOURS 54 *Required and may be taken any semester. This is an example schedule and not necessarily the sequence of courses students will take. Course information is subject to change. Experiential Learning Our connections to global businesses and startup communities, many of which are located right in Tech Square, give you access to unique Evening MBA experiential learning opportunities that will prepare you to lead in the 21st century. Learn how to apply academic theory to real business problems, hone your leadership skills, build your network, and acquire hands-on experience to build your confidence in leading innovation. Learn More Student Organizations The Georgia Tech Scheller College of Business has numerous business student organizations that provide opportunities for Evening MBA students to obtain leadership experience in business-related extracurricular activities. Learn More Core & Electives Evening MBA core courses provide an overall understanding of the functional areas of business, while our breadth of electives provides the flexibility to tailor your education around your career goals and interests. Learn more Concentrations Customize your Evening MBA elective coursework through concentrations that provide a roadmap to develop expertise in specific business areas. Learn more Career Development Throughout the Evening MBA program, the Jones MBA Career Center helps you practice interviewing skills, highlight your unique strengths, target the right companies, and find your dream job. Learn more Request More Information Thank you for requesting more information about our programs. In the meantime, access our online brochures filled with helpful information about our MBA programs. Full-time MBA Evening MBA Executive MBA Take action Request More Info Attend an Info Session Meet Us Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures