Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search How to Apply In This Section Admissions & Aid Master's Program Admissions How to Apply Degree Program Prerequisites Application Fee Resume and Essays Letters of Recommendation Academic Transcripts Standardized Test Scores Reapplying to HKS In This Section You are here Home Admissions & Aid Master's Program Admissions How to Apply Apply to Harvard Kennedy School. Now is the time. The admission application deadline for the 2022-2023 academic year was Wednesday, December 1, 2021 at 3 p.m. ET. Admission decisions have now been released. Applicants should log in to the applicant status page for further details. Admitted students will find information on important next steps to enroll and details about upcoming programming to introduce you to our community. Thank you to all who applied for admission; we truly appreciate your interest in the Kennedy School. The application for the 2023-2024 academic year will be available in September 2022. There is one admission application deadline and one start date for each degree program per year. You may apply to only one master's degree program per admissions cycle. HKS admissions news Receive updates from the HKS admissions office Sign up here If you are interested in applying to our doctoral programs, learn more here.  Your complete application to one of our master’s programs will include: Online application $100 USD application fee Essays, which vary by program Additional analytical and quantitative résumé or statement, which vary by program Three strong letters of recommendation from individuals in academia or other professional sectors who know you well and can tell us about your qualifications for our programs Academic transcripts that include your institution's name, course names, grades you received, and proof of your degree (if received) Standardized test scores (GRE, GMAT, TOEFL, IELTS, and Cambridge English), which vary by program Each year, we receive more applications from qualified candidates than we are able to admit, but we review and consider all applications submitted before admitting the strongest applicants. You cannot assume you’ll be admitted to HKS even if you meet our admissions criteria. As future leaders in public service, your talent and energy are essential to reinvent how we lift up and support all members of our communities. Join us at Harvard Kennedy School to learn how to do this important work together.  Consent regarding Sensitive Personal Data During the application process, you and others, such as recommenders, may provide Harvard Kennedy School with certain kinds of personal data about you that some laws regard as sensitive and deserving of special protection (“Sensitive Personal Data”). For example, in Europe, Sensitive Personal Data can include personal data revealing racial or ethnic origin, political opinions, religious or philosophical beliefs, or trade union membership; genetic or biometric data; data concerning health; data concerning a natural person’s sex life or sexual orientation; and personal data relating to criminal convictions and offences. You can find further information about how Harvard Kennedy School uses personal data of individuals in Europe in the admissions process here. By submitting an application, you consent to Harvard’s processing Sensitive Personal Data about you in order to evaluate your application for admission and your eligibility for financial aid, if applicable. Sensitive Personal Data about you also may be processed for other purposes permitted by applicable law. Annual Security and Fire Safety Report Availability The University is required by federal law (The Jeanne Clery Disclosure of Campus Security Policy and Campus Crime Statistics Act, 20 U.S.C. 1092(f), known as the “Clery Act”) to publish an Annual Security Report and an Annual Fire Safety Report. Read more about these reports. 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/