Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor University Graduate School The Graduate School at Baylor University serves students in over a hundred programs across the humanities, arts, and sciences with resources designed to holistically support their academic and professional development. Come and explore what Baylor has to offer. Admissions Degrees & Programs Current Students Why Baylor? Baylor Achieves Elite R1 Status Baylor entered the ranks of R1 universities, pursuing research excellence while remaining grounded in its foundational Christian mission. Learn More Research at Baylor In libraries and laboratories, in archives and in the field, Baylor graduate students pursue scholarship and research that expand understanding, address complex problems, and advance the common good. Learn More Post-Doctoral Teaching Fellowship The College of Arts & Sciences, Honors College, School of Education and the Graduate School are pleased to announce the launch of a pilot Postdoctoral Teaching Fellowship Program for the academic year 2023-2024. Doctoral research students who complete their doctoral degrees within five active years of enrollment and graduate in 2022-2023 are eligible. Students who anticipate eligibility should submit a brief letter of intent, which includes the endorsement of their Graduate Program Director, and their C.V. to the Baylor Graduate School by Fall 2022. Learn More Masters and Professional Programs Informed by research and inspired by our Christian commitments, Baylor offers graduate degrees that prepare students to be leaders in industry, government, the arts, and the social sector. Learn More OGSRA Fall 2021 Congratulations to the Fall 2021 Outstanding Graduate Student Research Award winners, Samuel Tandei, Marco Franco and Noah Padgett. Learn More Outstanding Graduate Student Instructor Award Winners 2021 Congratulations to our Fall 2021 Outstanding Graduate Student Instructor Award winners, Nate Scholten, Christina Lambert, and Jonathan Stanfill. Learn More The Numbers 100 Graduate Programs 85% of PhD students admitted with full funding 452 Funded Travel Awards per year 91% Full-time Employment of Doctoral Graduates Benefits & Financial Support Apply Now Christian Commitment Professional Development Events See More Events Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In