Skip to main navigation Skip to main content Carroll School of Management Carroll School Information For Centers Search BC.edu Links Shea Center for Entrepreneurship Menu Main Nav Edmund H. Shea Jr. Center for Entrepreneurship Shea Center for Entrepreneurship Newsletter Back Back Close About Overview About Edmund H. Shea Jr. Team Start@Shea Ideate Overview Competitions Accelerate@Shea Curriculum Experiential Learning Overview Internship Program TechTrek@Shea Events Overview Startup & Entrepreneurship Fair Meet@Shea Lunch with an Entrepreneur Past Events News Close Newsletter Directory A to Z Listing Search Shea Center Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Centers BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Welcome to the Edmund H. Shea Jr. Center for Entrepreneurship! At the Center, we hope to integrate entrepreneurial thinking into the educational and formational experience of undergraduate and graduate students at Boston College through academic coursework, co-curricular activities, and experiential opportunities in the entrepreneurial ecosystem. Tweets by StartatShea Sign up for our weekly student newsletter to stay up to date with all our events Join Our Mailing List Subscribe This Week @Shea Shea Center News at BC Student Wins Venture Competition with Digital Wallet Company She Founded When She Was 12 Brooke Yoakam's '24 app GiftPocket is "dedicated to empowering teens to manage their gift cards" Reinventing a Travel Course Shea Center’s TechTrek course is still on the move, embracing the entrepreneurial spirit, in a new digital format with help from alums From Empty Fridge to Billion Dollar Acquisition Two Carroll School alums sell their hugely successful startup to Uber for $1.1B. Eagle Entrepreneurs Podcast Nicole Centeno – Splendid Spoon May 06, 2019 eaglespodcast Pat Grady – Sequoia Capital March 25, 2019 eaglespodcast Bill Clerico – WePay November 12, 2018 eaglespodcast Justin Robinson – Drizly April 30, 2018 eaglespodcast Sophie Miller – AR/VR Google April 30, 2018 eaglespodcast Tom Coburn – Jebbit April 30, 2018 eaglespodcast Nicole Centeno – Splendid Spoon May 06, 2019 eaglespodcast Pat Grady – Sequoia Capital March 25, 2019 eaglespodcast Bill Clerico – WePay November 12, 2018 eaglespodcast VIEW MORE POSTS VIEW LESS POSTS Share Your Thoughts Back To Top Back To Top Edmund H. Shea Jr. Center for Entrepreneurship Carroll School of Management, Boston College Carney Hall 452 | 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 617-552-1384 shea.center@bc.edu Facebook Twitter Instagram Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College