Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home All Services PEP (Post-exposure Prophylaxis) PEP (Post-exposure Prophylaxis) The need to initiate PEP is considered a medical emergency. Please contact us 24/7 at 212-854-7426. Treatment and Support for HIV-positive Students Columbia Health and GHAP staff work together to offer the clinical care, support, and information that HIV-positive students need to manage infection effectively. All services are covered under the Columbia Student Health Insurance Plan, including: Individualized care from an HIV specialist Regular monitoring of CD4 and viral load Medications Preventative treatments Psychological support, both individual and group Note: For HIV-positive students who plan to study at Columbia, the Columbia Student Health Insurance Plan provides coverage sufficient for HIV medication prescriptions, although you should choose the Platinum plan. If you have other insurance, we will help you connect to services that cover the costs. Contact GHAP by calling 212-854-6655 with questions. For students with a known or likely exposure to HIV, GHAP can facilitate further testing, post-exposure prophylaxis, and professional support. PEP Post-exposure prophylaxis is treatment with anti-retroviral medication that can prevent an HIV infection from taking hold. It must be initiated within 72 hours of exposure—the sooner, the better. Make an Appointment Medical Services Closed Sorry, we are closed. Open Now edit location Check out our office locations and hours Health Unit Medical Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Clinical Specialty Sexual and Reproductive Health LGBTQ Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close