Skip to Content (Press Enter) Quicklinks A-Z Index Colleges Locations Careers Give Emergency Info Directory Search Search Options CSUF Site Directory Colleges The Arts Business and Economics Communications Education Engineering and Computer Science Health and Human Development Humanities and Social Sciences Natural Sciences and Mathematics Extension and International Programs Careers Emergency Info Give A-Z Index Quicklinks Webmail Academic Advisement Academic Affairs Admissions and Records Associated Students, Inc. Bookstore Campus Dining Career Center Catalog Class Search Daily Titan Financial Aid Housing and Residence Life Human Resources Information Technology Winter Session Parking Police Pollak Library Student Affairs Student Business Services Summer Sessions Transcripts Veterans Resource Center Directory: Search CSUF People California State University, Fullerton Quicklinks Prospective Students Apply Freshmen Transfer Graduate International Extended Education Expand Your Reach We see the Titan spirit in you. Here, faculty research and innovation inspire you. Opportunities broaden your educational experience and our network of classmates and alumni elevate you. Choose an in-demand university where Titans Reach Higher. Watch Video View Photos Explore Cal State Fullerton Learn why the Cal State Fullerton experience goes beyond the classroom. Admissions Everything you need to know to apply. Apply Your success starts here. Get started! Degrees 109 degree programs led by prominent and inspiring faculty. Cost & Financial Aid Your big dreams don't require big debt. Campus Life Titan Pride is contagious. Clubs, events and programs help you thrive. Housing Live like a Titan and connect with your new community of campus resources. Visit Schedule a tour of our beautiful campus today. Stay Connected Connect with your new campus and classmates. Request More Information Tell us what else you'd like to know about CSUF. Request Information Contacts and Addresses | General: 657-278-2011 | Emergency Closure Info: 877-278-1712 Tell us about a web accessibility problem. | © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Additional Resources Emergency Information University Police CSUF Accessibility | Feedback Form Download Adobe Acrobat Reader Acrobat Reader | Microsoft Viewer Privacy Policy Annual Security Report (Clery) California Campus Safety Plan Title IX Site Index Campus Map CSU This page uses javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.