Skip to site alert. Skip to content Anesthesiology News Our Faculty Contact Us Donate Search About Us About Us Chair's Welcome Department Leadership Past Leadership Diversity and Inclusion Faculty Development Our People Global Outreach Our Locations Department History Make a Gift Events News Contact Us In Memory of Dr. Jordan Remembering Dr. Jordan A tribute to Dr. Jordan from his friends and colleagues at Columbia University Irving Medical Center and NewYork-Presbyterian. Honor and Support His Legacy Clinical Divisions Clinical Divisions Cardiothoracic Anesthesia Critical Care Medicine General Anesthesia Neuroanesthesia Obstetric Anesthesia Pain Medicine Pediatric Anesthesia Orthopedic and Regional Anesthesia Transplant Anesthesia Explore Our Divisions Excellence in clinical care is a core mission of the Department of Anesthesiology. Learn More About Our Clinical Divisions Education Education Medical Students Residency Fellowships Margaret Wood Center for Simulation and Education Alumni Residency Application Salary & Benefits Clinical Anesthesia Rotations Apgar Scholars Program Didactics Current Residents Research Opportunities Recent Graduates & Job Placements Diversity and Inclusion Fellowships The fellowship program at the Department of Anesthesiology has two distinct tracks—clinical subspecialty training and research training. Explore Our Fellowships Research Research Research Faculty Basic Science Research Clinical Research & Education Research Clinical Trials For Patients For Patients Preparing For Surgery Pain Management Center Pediatric Pain Management at Children's Health Pain Management Center The Pain Management Center has been a leader in administering innovative, effective, and comprehensive pain management for over 30 years. Visit the Pain Management Center Our Divisions Explore Our Clinical Divisions Explore Our Clinical Divisions Research Explore Our Research Explore Our Research Diversity and Inclusion Learn About Our Commitment Learn About Our Commitment Residency Program Learn More About Our Residency Program Learn More About Our Residency Program Apgar Scholars Program Learn More About Our Apgar Scholars Program Learn More About Our Apgar Scholars Program Fellowships Learn More About Our Fellowships Learn More About Our Fellowships News White Patients Receive Better Care for Epidural Complication Source: Health Day May 24, 2022 Dr. Allison Lee co-authors study indicating white women receive better pain management after childbirth. SOAP 2022 Report: Congratulations to our Obstetric Anesthesia team! May 16, 2022 OB division awards and recognition at SOAP 2022 Jeanine D’Armiento, MD, PhD, selected for the Columbia Provost’s Faculty Service Award May 5, 2022 The Department of Anesthesiology is pleased to announce Jeanine D’Armiento, MD, PhD as the recipient of Columbia University Provost’s Faculty Service Award for 2022. Department Observes AAPI Heritage Month 2022 May 5, 2022 Asian Pacific American Heritage (APAH) Month, which recognizes the heritage, culture, and contributions of Americans with origins from different regions across the world. Committee Selects Inaugural Speaker for Jordan Memorial Lecture March 26, 2022 Summary of the committee's selection process View All News Events Department of Anesthesiology Graduation for Residents and Fellows Friday, June 10, 2022 6:30 PM to 8:00 PM Venue College of Physicians and Surgeons, 630 W. 168 St., New York, NY 10032 Desmond A. Jordan, MD Memorial Lecture Thursday, June 16, 2022 7:00 AM to 8:00 AM Venue William Black Medical Research Building, 650 W. 168 St., New York, NY 10032 Alumni Auditorium and virtually on Zoom webinar View All Events Setting the Standard for Anesthesiology Education, Research, and Patient Care Play video Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian ColumbiaDoctors About Us Clinical Divisions Education Patient Care Faculty Development Department of Anesthesiology 622 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Twitter YouTube Back to top