Skip to main content Skip to main navigation Ignite Menu About Guiding Principles Timeline Initiate & Plan Design & Configure Validate Release Transition & Realization What is Ignite replacing? Who's Involved? Project Leadership Ignite Campus Roles Ignite Roles Summary Roles by Division Office of the President and Administration Academic Affairs College of Arts & Sciences Hankamer School of Business School of Education Robbins College of Health & Human Sciences School of Music Louise Herrington School of Nursing Law School Engineering and Computer Science George W. Truett Theological Seminary Diana R. Garland School of Social Work Honors College University Libraries Athletics Student Life Operations, Finance, and Administration Information Technology Services University Advancement Marketing and Communications Human Resources Ignite Partners Operations, Finance, & Administration Human Resources ITS Get Support Oracle Guided Learning HCM Specialists Business Officers Department Approvers Division Approvers University Research Administrators Training Faculty Staff Student Employee Shopping-Procurement Travel & Expenses Supervisor Financial Roles Business Officers Division Approvers Department Approvers A/R Specialists Faculty Funds & Intercompany Ignite Training Lab Resources Chart of Accounts TCM Updates Events FAQ Glossary General FAQ Human Resources FAQ Procurement & Finance FAQ FAQ Posters News Ignite Login Baylor>Ignite>Training>Ignite Quarterly Releases Ignite Quarterly Releases Quarterly Release (22A-B) Oracle releases updates on a quarterly basis to enhance functionality, introduce new features and address maintenance issues. Updates are reviewed and tested by the Ignite Functional Team prior to updates becoming available for campus use. We will post Quarterly Updates on this webpage where you can visit to stay up to date on the continuous improvement of Ignite. Our next Ignite quarterly update will be available during the month of May. During the update, Ignite access and/or services will not be available. Scheduled System Down Time Start Time: Friday, May 20, 2022 8:00 PM CT Estimated End Time: Sunday, May 22, 2022 2:00 PM CT Maintenance Summary Core HR - Enhanced directory with person type added to org chart. Time & Labor - Improved efficiency in manager timecard view and approval through My Team > Show More > Team Time Cards quick action. Receipt Attachment After Expense Report Approval – Employees will now be able to add attachments to an approved expense report after expenses are paid. Please note that attachments uploaded cannot be deleted for paid expense reports, including ones added after payment. Manual Application of Cash Advances to Expenses - Employees can now manually apply cash advances designated for a specific trip to expenses during expense report submission. If the employee chooses not to apply a cash advance by checking the "Don't apply a cash advance" box, that person would need to justify why they did not. Available cash advance balances and statuses get updated when applied and submitted by employee and is viewable to the employee after submission. Approvers can view the applied cash advances in approval notifications. Carry Forward Open Purchase Orders for Budgetary Controlled Sponsored Projects - Budgetary controlled sponsored project POs will now be picked up in the carry forward fiscal year end process that will run after the 6/17/22 AP close. It will not impact or change these items: budget funds, project burden amounts, and expenditure item dates. POs subject to budgetary control will see these budget date updates in the PO history: Finally close on 5/31/22. Reopen on 6/1/22. This process will exclude these POs: POs with no open balances, including closed, cancelled, and finally closed POs. POs with at least one line not subject to budgetary control. POs with pending change orders. POs with unvalidated invoices. Project POs with a project end date before 6/1/22. POs that have at least one line with a budget date on or after 6/1/22. Note: Please wait to supplement FY22 POs with FY23 lines until 6/1/22. Archived Quarterly Releases 20B Quarterly Release (July 2020) 20C Quarterly Release (September 2020) 20D Quarterly Release (November 2020) 21A Quarterly Release (February 2021) 21B Quarterly Release (May 2021) 21C Quarterly Release (August 2021) 21D Quarterly Release (November 2021) Questions? You can contact the Ignite Team by calling 254.710.2000. You can also send an email to askHR@baylor.edu. Training Faculty Staff Student Employee Shopping-Procurement Travel & Expenses Supervisor Financial Roles Business Officers Division Approvers Department Approvers A/R Specialists Faculty Funds & Intercompany Ignite Training Lab General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Guiding Principles Timeline Initiate & Plan Design & Configure Validate Release Transition & Realization What is Ignite replacing? Who's Involved? Project Leadership Ignite Campus Roles Ignite Roles Summary Roles by Division Office of the President and Administration Academic Affairs College of Arts & Sciences Hankamer School of Business School of Education Robbins College of Health & Human Sciences School of Music Louise Herrington School of Nursing Law School Engineering and Computer Science George W. Truett Theological Seminary Diana R. Garland School of Social Work Honors College University Libraries Athletics Student Life Operations, Finance, and Administration Information Technology Services University Advancement Marketing and Communications Human Resources Ignite Partners Operations, Finance, & Administration Human Resources ITS Get Support Oracle Guided Learning HCM Specialists Business Officers Department Approvers Division Approvers University Research Administrators Training Faculty Staff Student Employee Shopping-Procurement Travel & Expenses Supervisor Financial Roles Business Officers Division Approvers Department Approvers A/R Specialists Faculty Funds & Intercompany Ignite Training Lab Resources Chart of Accounts TCM Updates Events FAQ Glossary General FAQ Human Resources FAQ Procurement & Finance FAQ FAQ Posters News Ignite Login