Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Chemistry at Brown: Facilities & Services Home About Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Outreach & Inclusion Visitor & Contact Information Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Academics People News Seminars & Events Site Navigation Home About Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Outreach & Inclusion Diversity & Inclusion Action Committee Outreach Activities Chemistry Anonymous Climate Form Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Chemical Biology Inorganic Chemistry Nano and Materials Chemistry Organic Chemistry Physical & Theoretical Chemistry Chemical Education Publications Academics Undergraduate Research Opportunities Chemistry Placement & Introductory Courses CHEM - Web Tutorial Transfer Credit Honors & Awards ChemDUG REUs & Funding Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources People Faculty Staff Department Directory News Archive Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series Room Reservations See available rooms. A description of each space is provided below. Click on the room number to access the calendar for that particular room. To make a reservation, please contact an administrative staff member in the department. GC 246 seats 10 around a conference table. This room is intended for presentations, meetings, small classes, and other similar activities. Includes: wireless internet, LCD projector (HDMI/VGA) GC 349 seats 12 around a conference table with 6 additional seats. This room is intended for receptions, meetings, and other similar activities. Includes: wireless internet, small kitchen setup, LCD projector rental available. GC 351 seats 36 in a classroom set-up. This room is intended for classes, seminars, and other similar activities requiring a larger space. It may be used in conjuction with GC 349 for events, holding up to 60 people. Includes: Wireless internet, LCD projector (VGA) GC 425 seats 8 around a table with 4 additional seats. The room is intended for small meetings. Includes: Wireless internet, PC, LCD TV (VGA/HDMI) GC 449 seats 10 around a conference table. This room is intended for small classes, meetings, and other similar activities. Includes: wireless internet, projector (VGA) MM 205 seats 30 in a classroom setup. It is intended for classes and seminars. Please note that this room is also used as a laboratory and no food or drink is allowed. Includes: Wireless internet access, SmartBoard with Mac, external VGA/HDMI hookup. MM 305 seats 30 in a classroom setup. It is intended for classes and seminars. Please note that this room is also used as a laboratory and no food or drink is allowed. Includes: Wireless internet, projector (VGA) Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Department of Chemistry Department of Chemistry Brown University Box H 324 Brook Street Thayer Street at MacMillan Lawn Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2321 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top