Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Post-Election Virtual Support and Reflection Spaces for Students Events Past Event Post-Election Virtual Support and Reflection Spaces for Students Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo November 4, 2020 6:00 PM - 7:00 PM America/New_York Online Co-facilitated by Alice! Health Promotion and Counseling and Psychological Services (CPS), Columbia Health Services Alice! Health Promotion and CPS invite students to join our virtual reflection and support spaces in the days following the presidential election. We recognize that the upcoming election has added significant stress to the uncertainty and anxiety caused by COVID-19 over the past eight months. These virtual support spaces will offer opportunities for reflection and processing and will also provide concrete problem-solving tools for building resilience and coping with stress. Wednesday, November 4th, 6 to 7 PM ET- Facilitated by Padma Entsuah. MPH, and Dr. Hillary Scudder Register for session: https://columbiacuimc.zoom.us/meeting/register/tJItduyurTojHdGjQIsEZ5uq-Wscqs_I_EhV Schedule of Other Sessions: Wednesday, November 4th, 3 to 4 PM ET - Facilitated by Kelly Gorman, MSc Public Health, and Dr. Marcia Stern Thursday, November 5th, 4 to 5 PM ET - Facilitated by Dr. Daniel Chiarilli and Dr. Vincent Kiefner Contact Information Alice! Health Promotion [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close