Skip to main content Search Cornell Cornell Video Explore Home Browse Recent Trending Playlists Series Speakers Topics Contributors Submit MyPlaylist Play all in MyPlaylist Topics economic impact subscribe 14 videos found by title. Show captioned videos only (8) Sort by: Date A-Z Duration 1:53 MyPlaylist AgriTech Center of Excellence helps food, ag startups thrive agriculture farming economic impact new york state impact public engagement May 6, 2020 2:18 MyPlaylist Steve Hindy '71, MAT '75, put Brooklyn beer on the map alumni entrepreneurship business nyc beer brewing food and beverage new york state impact economic impact agriculture April 29, 2019 2:15 MyPlaylist Study reveals NYS apple industry’s true economic impact apples agriculture economic impact new york state impact March 6, 2019 0:29 MyPlaylist Cornell helps Stony Brook Wholehearted Foods grow agriculture farming food new york state impact economic impact new york September 26, 2018 3:59 MyPlaylist The Machinist new york economic impact new york state impact May 14, 2018 0:32 MyPlaylist Hops growing in New York state beer brewing agriculture economic impact new york state impact November 30, 2017 0:29 MyPlaylist Sen. Schumer on New York agriculture and the impact of Cornell agriculture economic impact new york September 5, 2017 0:32 MyPlaylist Ithaca startup Hillside Hydro gets boost from Rev Hardware Accelerator engineering startups business entrepreneurship economic impact new york August 2, 2016 56:52 MyPlaylist Panel: Cornell's Ecosystem for Innovation and Entrepreneurship business entrepreneurship startups economic impact July 2, 2015 1:00:00 MyPlaylist Cornell Tech alumni found Oystir cornell tech startups alumni economic impact June 24, 2015 1 2 Subscribe Submit Content Contact us RSS Cornell on YouTube Give Feedback Name Email Comments Send or cancel × Feedback Thanks for writing. We will be in touch shortly to address any questions, concerns, or technical difficulties you may have. × Schedule of Future Events There are no live broadcasts scheduled. × Email Updates See what's new on CornellCast and find out what's coming up next — and how you can take part. Subscribe to receive weekly CornellCast updates via email. Email address Subscribe or cancel × Subscribe Our hamsters have processed your subscription request and advise that the weekly update messages will contain details on unsubscribing in case you need them. × List Sent Our hamsters have processed your request and advise that a summary has been sent to the email address entered. × RSVP to this Live Event tdb tbd Enter your email below to be notified when this event begins Name Email Address Set reminder for Set reminder for 5 minutes 15 minutes 30 minutes 1 hour 1 day before the event starts. RSVP or cancel × RSVP Successful You should receive an email confirmation shortly. We will send you an email reminder before the show begins. You may request additional reminders for other times if you wish. You can also add this event to a calendar of your choice iCal/Outlook/other Google calendar For iCal, an .ics file will be downloaded to your computer or device. You may need to take additional steps to add the event to your personal calendar. × Settings Let us know your preferences and our accommodating hamsters will snap to it! Autoplay: on off Update or cancel × Follow this tbd tbd Enter your email below to be notified when new related videos become available. Name Email Address Follow or cancel × Thanks for Your Interest You should receive an email confirmation shortly. We will send you an email message when new related videos are posted. ×