By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Graduate In this Section International Admitted Apply Contact Graduate Admissions Syracuse University is home to some of the top graduate programs in the country for a reason—because we substantially invest in research. As a graduate student, you’ll work toward breakthroughs alongside faculty who are among the world’s finest researchers and scholars, all while creating lifelong professional relationships and advancing your career. Ranked among the top 65 universities in the United States, Syracuse offers graduate degrees in over 200 programs across 13 schools and colleges. You'll join an international community of nearly 4,000 masters and 1,400 doctoral students in an environment that's equal parts nurturing and challenging. It's the perfect environment for you to take your next step. Graduate Degree Programs Choose from more than 200 advanced degree programs—including online programs —from across Syracuse’s 13 schools and colleges, then customize your education with a rich selection of courses, internships, and research projects. International Students A quarter of the University's 6,000 graduate students come from countries outside of the United States. They're drawn by Syracuse's reputation, broad selection of programs, and the benefits of a global alumni network of more than 250,000. Living in Syracuse Make a home for you and your family close to or on campus with various housing, childcare, and support options. Admitted Graduate Students Congratulations on your admission to Syracuse University! We look forward to welcoming you to campus. Apply Applications for graduate programs are accepted through an online application. Syracuse University’s individual schools and colleges may have additional application requirements, which will be detailed once you begin your application. Contacts and Questions We'd love to hear from you! Contact Graduate Admissions with your general questions or contact the specific school or college with questions regarding your program of interest. Did you know… Syracuse University's graduate programs are ranked among the best: #1 - Best Public Management and Leadership Programs , U.S. News & World Report # 6 - Best Online MBA Programs in the Nation , Financial Times #7 - Best Cybersecurity Colleges , CyberDegrees.org #8 - Top Architecture Graduate Programs , Architectural Record #13 - Best Online Degree Programs for Graduate Computer Information Technology , U.S. News & World Report Also in this Section Link College of Law Admissions Link To study the law is to join the ranks of some of the best minds in history—leaders, idealists, inventors, entrepreneurs, dreamers, agents of change, heroes. This is the tradition you enter at Syracuse Law. Part-Time Admissions Link If you have completed a bachelor’s degree and would like to pursue a graduate degree as a part-time student, you’ll find a lot of support at Syracuse University. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy