Skip to main content Florida State University FSU | Advocate for Florida State Webmail Search FSU Navigation FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Home Priorities Legislative Priorities Preeminence Archive Contact Your Legislators News FSU Highlights Talking Points FSU News Legisletter Experts Guide Governance Governance Florida Governor Florida House of Rep. Florida Senate Board of Governors Department of Education FSU Board of Trustees Governmental Relations Partners Partners Seminole Caucus Legislative Liaisons Governmental Relations Alumni Association Seminole Boosters FSU Foundation The Ringling State University System Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Skip to main content Advocate for Florida State Home Priorities Legislative Priorities Preeminence Archive Contact Your Legislators News FSU Highlights Talking Points FSU News Legisletter Experts Guide Governance Governance Florida Governor Florida House of Rep. Florida Senate Board of Governors Department of Education FSU Board of Trustees Governmental Relations Partners Partners Seminole Caucus Legislative Liaisons Governmental Relations Alumni Association Seminole Boosters FSU Foundation The Ringling State University System Legislative Priorities Preemience Archive Contact Your Legislators Preeminence pre•em•i•nence NOUN: A designation of excellence for top-tier universities in Florida based on nationally recognized performance measures. Not only is FSU a preeminent university in Florida, but we also jumped in rankings more than any other public university in the U.S. Here’s how we’ll use preeminence to continue our rise: Hire HIRE EXCEPTIONAL FACULTY FSU hires exceptional faculty who help solve real problems that affect our nation. They are also great mentors, inspiring students through hands-on research. Growing our faculty, particularly in STEM, will improve our national competitiveness. Support SUPPORT STUDENT SUCCESS FSU invests in students; we are ranked in the top 15 of all public universities for 4-year graduation rates. We attract a diverse student population, provide comprehensive academic support, and prepare them for successful careers. Engage ENGAGE STUDENT SCHOLARS FSU seeds the leadership pipeline of Florida. Preeminence funding helps increase the number of top students at FSU and provides them with a rigorous, engaged learning environment that can only be found at a premier student-centered research university. preeminence.fsu.edu Office of Governmental Relations 216 Westcott Tallahassee, FL 32306-1440 Telephone: 850-644-4453 or FAX: 850-644-2888 Share: Connect: Facebook © Florida State University Tallahassee, FL 32306 Questions or Comments Privacy Policy Copyright FSU Directory Assistance: 850-644-2525 Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media