Alert: We're working on something new! Explore the beta version of our new website and let us know what you think. Learn more. Skip to content Toggle navigation Libraries & Spaces McKeldin Library (Main Library) Architecture Library Art Library Hornbake Library Michelle Smith Performing Arts Library Priddy Library (Universities at Shady Grove) Severn Library STEM Library Terrapin Learning Commons (TLC) Makerspace Research Commons GIS and Spatial Data Center . Reserve a Room/Carrel Facilities Accessibility Spaces, Tech & Equipment at a Glance Find & Cite Catalogs & Databases WorldCat UMD for books, articles, videos & more Interlibrary Loan Request directly from Big Ten libraries Database Finder Journal Finder Classic Catalog Archival Collections Library Collections Special Collections & University Archives Archival Collections Digital Collections DRUM Government Documents Patents & Trademarks Tools & Guides Citation Finder Citation Tools Intro to Library Research Meet your subject specialist Research Guides Research Services Services Borrowing Privileges Billing & Fines Check Due Date & Renew Course Reserves Interlibrary Loan Policies Technology Copy, Print, Scan Division of IT Help Desk Equipment Loan Use Your Laptop in the Libraries Library Computer Availability Off-Campus Access to Library Resources Research Support Research Services GIS and Spatial Data Center Digital Scholarship & Publishing Undergraduate Writing Center Graduate School Writing Center Meet Your Subject Specialist Instruction at the UMD Libraries I am a... Undergraduate Researcher e.g. faculty, graduate student, upper level undergraduate Instructor Visitor community member, teacher, high school students Patron with Disabilities Supporter of the Libraries Help Ask Us! Meet Your Subject Specialist Explore Our Guides Accessibility Report a Problem Off-Campus Access to Library Resources Suggest a Purchase Share Feedback Website Redesign Survey About About Us Overview Mission, Vision, Values Inclusion, Diversity, Equity, and Accessibility Fast Facts Policies & Safety Jobs Office of the Dean Contact Us Phone Numbers - branches & departments Ask Us! Subject Specialists Staff Directory Circulation, Reserves, Billing & Interlibrary Loan Technical Support Suggestions Today: Michelle Smith Performing Arts 09:00AM - 09:00PM Hours Toggle dropdown menu Hours All libraries. All days McKeldin 08:00AM - 10:00PM Architecture 11:00AM - 04:00PM Art 11:00AM - 04:00PM Michelle Smith Performing Arts 09:00AM - 09:00PM Hornbake Library 07:00AM - 10:00PM Special Collections in Hornbake 10:00am - 4:00pm, by appointment only STEM Library 08:00AM - 08:00PM Shady Grove See here for hours My Accounts Toggle dropdown menu My Account - For UMCP & USMAI books, equipment, and other items - Check due date and renew books online ILL Services Account - For Interlibrary Loan, UBorrow, & Scan & Deliver requests - Check due date, renew items online, and download articles Special Collections Account (Aeon) - Request special collections materials for use in our reading room - Manage photocopy and scanning requests online Ask Us! Search All Search Home Michelle Smith Performing Arts Library Toggle navigation Michelle Smith Performing Arts Library Michelle Smith Performing Arts Library Home About Us Overview Staff Services Reference and Library Instruction Circulation Services Course Reserves Equipment Loan Interlibrary Loan Reserve a Room International Piano Archives at Maryland Special Collections in the Performing Arts (SCPA) Resources for the Study of Music, Theatre, and Dance Resources Databases Publications and Recordings Related Links Social Media Michelle Smith Performing Arts Library Get Started Databases WorldCat Classic Catalog Search All What's Search All? Find books, journals, articles, media & more Search What is this searching? Advanced Search What is this searching? | Advanced Search Search for items held at UMD Search What is this searching? Classic Catalog What is this searching? | Classic Catalog Search books, articles, journals, and website Search What is this searching? Database name starts with: Query Query Scope All Fields Title Vendor/Publisher Search Browse Database by Type or Subject or Name In the Gallery "The Art & Craft of Puppetry" The Michelle Smith Performing Arts Library at the University of Maryland presents "The Art & Craft of Puppetry," a new exhibit on view February 1 through July 29, 2022. The exhibit explores how puppets have captured our imagination by examining specific puppets, universal characteristics, international aesthetics, and local puppet companies. It also asks a playfully provocative question: What makes a puppet? The diversity of puppet styles and techniques displayed provides the opportunity for visitors to think more broadly about an art form that transcends cultural boundaries, while also demonstrating how puppets work. For more information visit this page. Last update: Apr 21, 2022 Contact Information Michelle Smith Performing Arts Library 8270 Alumni Drive University of Maryland College Park, MD 20742-1630 USA General Information and Front Desk (301) 405-9217 Reference (301) 405-9256 International Piano Archives at Maryland (301) 405-9224 Special Collections in Performing Arts (301) 405-9220 (Curator) (301) 314-7614 (Workroom) Request Information from SCPA Staff Page Parking and Directions Submit Feedback Help us make The Michelle Smith Performing Arts Library even better with your suggestions, whether it be for materials purchases, technology, furniture, or anything else. Our Libraries McKeldin Library (Main Library) Architecture Library Art Library Hornbake Library Michelle Smith Performing Arts Library Priddy Library (Universities at Shady Grove) Severn Library STEM Library I am a... Undergraduate Researcher Instructor Visitor/Community Member Patron with Disabilities Supporter of the Libraries Useful Links Computer Availability Copy, Print, and Scan Equipment for Loan Interlibrary Loan Research Guides Room Reservations Contact Us Ask Us! Directions Hours Jobs Phone Numbers Suggestions Address: McKeldin Library, 7649 Library Lane, College Park, MD 20742-7011 Phone: (301) 405-0800 © 2022 University Libraries, University of Maryland. Privacy Policy | Give Now | Website Feedback | Web Accessibility TwitterInstagramFacebookYouTube