Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Search < Back to Columbia Public Health Menu Lerner Center for Public Health Promotion Conducts research, education, and service to improve health promotion and communication practices. About Faculty and Staff Affiliates Alumni Education MPH Students Doctoral Students Postdoctoral Students Research Events Digital Storytelling Prior Events Resources Intervention Library Annual Reports & Newsletters Other Resources Get Involved Contact Us Search You are here Home Lerner Center for Public Health Promotion Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. lerner-summit-1500X632.jpg The Lerner Center for Public Health Promotion The Center brings together students, scholars and practitioners from various schools, departments and disciplines across Columbia University and other academic centers around the region. Read More SidLerner_782x512.jpg Sid Lerner In 2014, Sid and his wife, Helaine Lerner funded the Lerner Center for Public Health Promotion at the Mailman School. Read More khan_sv.jpeg Health Communication Student, Tahmid Khan, writes in Student Voices. My Friends and I Started a Campaign to Communicate Facts on the Pandemic. Here’s What I Learned. Read More Current Events & Opportunities Congratulations to our Health Messaging for Justice Winners! Get Involved Join us in creating a platform to drive fundamental discoveries in health promotion and communication. Close Sign Up for Updates Receive updates from the Lerner Center for Public Health Promotion Sign Up Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers