Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Work at Texas Tech Menu Search TTU Human Resources Home Work at Texas Tech Veteran's Home Fundamentals for Hiring Managers Tips for Hiring Managers If the job posting lists certain “minimum requirements” as a mandatory hiring requirement for the job then ensure that all candidates interviewed for that position meet those minimum requirements. If a veteran is not interviewed for a job because they do not meet those minimum requirements you will be in violation of Government Code 657 if interview any other candidate who also does not meet those same minimum requirements. Understanding how military experience pertains to jobs at Texas Tech can be difficult. If you have questions about how a veteran applicants military career pertains to a specific job contact the Veteran's Liaison in Human Resources and have that veterans experience explained in terms that are relevant to the job. Frequently Asked Questions What if I have no one claiming veteran preference in my applicant pool? Do I have to find a veteran to interview? No. If there are no veterans in your applicant pool then you are exempt from the interview requirements mandated by Government Code 657 I have a veteran in my applicant pool who does not meet the minimum requirements of the job posting. Do I still have to interview that veteran? No. You do not have to interview a veteran candidate if they do not meet the minimum requirements of the job posting. Please mark the candidates HR status as "does not meet minimum requirements". Make sure you also exclude every other applicant who does not meet the same minimum requirements. What if I attempt to contact a veteran for an interview and they do not respond to my email or voicemails? If you make several honest attempts to contact a veteran for an interview and cannot reach that individual then you are not required to interview that veteran. If this happens please contact the Veterans Liaison so that your attempts to set up an interview may be documented in the applicant's talent record. I have an applicant that is claiming veteran's preference in their application and lists military service in their work history but did not include a DD 214 in their application. Do they qualify for veteran's preference and do I have to interview them? No. In order for veterans to qualify for veterans preference they must include a DD 214 (Certificate of Discharge or Release from Active Duty) to verify that they have served on active duty and have been released with and honorable discharge. Do I have to do a face to face interview or will a phone interview suffice? A phone interview will satisfy the requirements of Government Code 657. What is the Veteran "Direct Appoint" option? The Military Veteran Full Employment Act creates an option for hiring managers to direct appoint a veteran into an open job without advertising the job. Hiring Managers Careers at Texas Tech for Hiring Managers Pay Plan Contact HR Email: hrs.recruiting@ttu.edu Phone: 806-742-3851 Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Work at Texas Tech Like Work at Texas Tech on FacebookLike Work at Texas Tech on Facebook Follow Work at Texas Tech on twitterFollow Work at Texas Tech on twitter Address Texas Tech University, 2518 15th Street, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3851 Email webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJun 7, 2021 10:35 AM Work at Texas Tech Job Search Work at Texas Tech Job Search Back Faculty Staff Students Current Employee Legal Statement Why Texas Tech Work at Texas Tech Why Texas Tech Back Employee Enrichment Entertainment Health and Wellness Campus Security About Lubbock Work at Texas Tech About Lubbock Back About the City Living in Lubbock Entertainment Veterans Work at Texas Tech Veterans Back Veteran's Employment Work at Texas Tech Veterans Veteran's Employment Back Veterans Employment Overview Fundamentals for Hiring Managers Fundamentals for Veterans Annual Security and Fire Safety Labor Compliance Notices Workplace Posters Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index