Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu umTech - Information Technology Services Service Support Smart Tech Students Solutions Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Smart Tech Services Mission, Vision and Values Discover Opportunities Find Technology Recording Studio Smart Classroom Upgrades Smart Tech Contact Take Action Enter a Service Request ITS Service Catalog AskTom Contact Us Connect with umTech Facebooktwitter Home umTech - Information Technology Services Smart Tech Services umTech Locating Computer Technology Labs and Smart Classrooms on Campus Locating Computer Labs & Smart Classrooms on Campus Computer Labs and Smart Classrooms In accordance with recommended best practice of social distancing, all computers may not be available. Computer Labs and Smart Classrooms are an integral part to student success at the University of Memphis. Each Lab and Classroom is funded by the Technology Access Fee. Lab Hours of Operations *University ID will be required to enter the buildings* NOTE: Days past this week will be determined and posted. Lambuth Lambuth Campus Labs, VJ - 203; Monday - Friday; 8:00 am - 4:30 pm Lambuth Campus Labs, VJ - 205; Monday - Friday; 8:00 am - 4:30 pm Lambuth Campus Labs, WSU- 006; Monday - Friday; 8:00 am - 4:30 pm Closed Independence Day, July 4, 2022 Main Campus Labs The Tech Hub (UC 265) Monday - Friday, 8:00 am - 4:00 pm Closed Saturday/Sunday Closed Independence Day, July 4, 2022 McWherter Library Learning Commons See library site for hours. Closed Independence Day, July 4, 2022 Valid, current University ID card required. Use card swipe device at front door for access during these hours only. No public access. Practice social distancing -- no groups or shared spaces. Search the Technology Resource Locator (TRL). All Lab and Smart Classroom information, including a number of workstations and operating system, can be found on TRL. Computer Labs - ITS maintains 2 extended-hours labs Technology Hub in the University Center (Room 265) has 70+ Dell computers and 10+ iMacs. Collaboration space is available for group study, as well as technology enhanced work rooms for student use. A valid student ID and enrollment in the current term is necessary for reservation. Learning commons in Mcwherter Library has more than 100 Dell computers on three levels. TigerLAN software is available in these labs. Smart Classrooms -ITS supports more than 360 Smart Classrooms on and off campus. What is in a smart classroom? Each smart classroom is equipped with a computer, a laptop, input, and an audio system. Instructions for all classrooms can be found by visiting the Technology Resource Locator. TigerLAN software is available in these smart classrooms. Additional Resources Order Supplies for TigerLAN Computer Labs Alarm Codes - Computer Labs and Smart Classrooms (Alarm codes only viewable to Faculty and Staff) Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/31/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.