Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Research Global Health North America Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Latin America and Caribbean Europe Asia Middle East Africa Western Pacific Latin America and Caribbean Europe Asia Middle East Africa Western Pacific North America United States Canada United States Throughout the United States, Mailman School faculty are working on issues including infectious and chronic disease prevention, environmental health, maternal and child health, health policy, climate change & health, and public health preparedness. To learn more about their work in these areas, visit the School’s Faculty Directory. 1. Childhood Obesity Y. Claire Wang Research program uses simulation modeling to understand trends in obesity and cost-effectiveness of prevention strategies. OTHER COUNTRIES IN THIS PROGRAM Australia, United Kingdom 2. Consortium of Universities for Global Health Richard Deckelbaum North-American consortium aims to standardize curricula and competencies and improve cross-disciplinary collaboration among university global health programs. Website OTHER COUNTRIES IN THIS PROGRAM United States of America 3. Mental Health and Access to Treatment Silvia Martins Study examines the long-term mental health trajectories of subjects, social and economic factors that may shape risk and access to mental health treatment. OTHER COUNTRIES IN THIS PROGRAM France, United States of America 4. National Academy of Medicine Global Roadmap for Health Longevity Linda Fried, John Rowe This multidisciplinary group will develop a comprehensive report assessing the challenges presented by global aging and demonstrating-through evidence-based recommendations-how these challenges can be translated into opportunities for societies. Website OTHER COUNTRIES IN THIS PROGRAM Singapore 5. Wellcome Trust W. Ian Lipkin Sequencing of respiratory viruses from ECMO patients. More to Explore Friday 03June COVID-19: From Causes to ConsequencesMay 27 2022 Gun Violence Prevention Experts Respond to Mass Shootings May 27 2022 Our Experts Help Explain the Monkeypox OutbreakMay 26 2022 A Q&A With Prof. Merlin ChowkwanyunMay 24 2022 Sign up for Transmission Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers