Skip to main content Skip to primary site menu Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Data Science Initiative Home About Academics Master's Degree Apply Curriculum Student Experience Career Outcomes FAQ Doctoral Certificate Fifth-Year Master's Degree Certificate in Data Fluency Data Science Fellows Research Resources News Events Site Navigation Home About Executive Committee Faculty Postdocs Staff Campus Advisory Board Affiliated Faculty Jobs @ DSI Academics Master's Degree Apply Curriculum Student Experience Career Outcomes FAQ Doctoral Certificate Fifth-Year Master's Degree Certificate in Data Fluency Data Science Fellows Research DSI-Funded Research Data Science Research @ Brown TRIPODS Programs People Resources Activities & Opportunities Learning Resources Data Science and COVID-19 News Events Fair February Data Science Research Seminar Series Faculty for Faculty Research Talks Decoding Pandemic Data: A Series of Interactive Seminars Past Events Curriculum Program Structure The program is designed to be completed in twelve months (September to August). Students may elect to instead complete the program over 16, 21, or 24 months, and many do so. In some cases, exceptionally well-prepared students might be able complete their work in 9 months. All students begin the program in September; there is no option for starting in the spring semester. For students taking longer than 12 months, full-time status for visa purposes is two credits per semester (and only one credit in the final semester). Course requirements are as follows: DATA 1030. Hands-on Data Science. Supervised machine learning pipelines in Python, from data exploration to deployment DATA 1050. Data Engineering. Computer science for data science APMA 1690. Computational Probability and Statistics. Probability theory and mathematical statistics from the perspective of computing DATA 2020. Statistical Learning. Inferential methods for regression analysis and statistical learning in R DATA 2080. Data and Society. Ethical and societal implications of data and data science, CSCI 2470, or equivalent. Deep Learning. Overview of neural network architectures and hands-on practice Machine Learning Theory: New course coming spring 2023 DATA 2050. Data Practicum. Real-world data project, internship in industry or academia; see examples here Elective. (Domain knowledge relevant to individual interest, 1 credit, must be a graduate level course with 4-digit course number starting with a non-0 digit) Master's Degree Apply Curriculum Student Experience Career Outcomes FAQ Doctoral Certificate Fifth-Year Master's Degree Donate to DSI Inquire about our Master's Program Sign Up for Our Newsletter Data Science Initiative Data Science Initiative Brown University Box 1891 164 Angell Street 3rd Floor Providence, RI 02912-1891 Phone: 401-863-6959 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top