Skip to main content Skip to main navigation Procurement and Payment Services Menu About Our Approach Contact Us Our Services Buying Goods or Services Paying for Goods or Services Requesting New Suppliers Buy & Pay Guide Preferred and Contracted Suppliers ITS Purchasing Guidelines Sending Flowers Policy Floral Request Form Catering Purchasing Card Authorized & Unauthorized Purchases Termination, Transfer and Account Closure Expensing PCard Charges PCard Increase Form Travel & Expense Baylor Travel Agencies and General Guidelines The Travel Process Expense Travel Forms Submit Expense Report Preferred Local Hotel Program Charter Bus Contracts The Contracting Process Total Contract Manager (TCM) For Suppliers Invoice Requirements Prospective Suppliers Unauthorized Purchases Bid Opportunities Standard Purchase Order Terms Resources Forms Training & Job Aids FAQs Travel & Expense Baylor>Procurement and Payment Services>Travel & Expense Travel & Expense Welcome to Baylor Travel! The purpose of this site is to aggregate all Baylor related travel and entertainment information into a convenient location in order to provide guidance and facilitate value-added services. Contact Procurement and Payment Services for guidance if a situation arises that is not specifically covered in the travel policies. The Baylor travel, entertainment, and expense span the authority of different Baylor departments depending on the nature of the travel, business needs, traveler status (i.e. employee, student, guest). Below are a collection of the implicated policies which may impact your travel arrangements and/or expense/reimbursement eligibility. These policies supersede any guidance provided via this site. COVID-19 Updates Travel restrictions and advisories may change frequently. Please be aware of travel restrictions issued by the U.S. government, as well as policies and guidelines affecting Baylor University students, faculty, and staff. COVID FAQs - Travel Centers for Disease Control Travel Health Notices U.S. Department of State Travel Advisories Baylor Global Safety and Security University-sponsored Travel Registration for Faculty, Staff and Students U.S. Department of State Registration for Smart Traveler Enrollment Program (STEP) Travel & Expense Baylor Travel Agencies and General Guidelines The Travel Process Expense Travel Forms Submit Expense Report Preferred Local Hotel Program Charter Bus Procurement and Payment Services One Bear Place #97084 Waco, TX 76798 (254) 710-1561 Procurement_Services@baylor.edu General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Our Approach Contact Us Our Services Buying Goods or Services Paying for Goods or Services Requesting New Suppliers Buy & Pay Guide Preferred and Contracted Suppliers ITS Purchasing Guidelines Sending Flowers Policy Floral Request Form Catering Purchasing Card Authorized & Unauthorized Purchases Termination, Transfer and Account Closure Expensing PCard Charges PCard Increase Form Travel & Expense Baylor Travel Agencies and General Guidelines The Travel Process Expense Travel Forms Submit Expense Report Preferred Local Hotel Program Charter Bus Contracts The Contracting Process Total Contract Manager (TCM) For Suppliers Invoice Requirements Prospective Suppliers Unauthorized Purchases Bid Opportunities Standard Purchase Order Terms Resources Forms Training & Job Aids FAQs