Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Public Health Now Topics Urban Health Urban Health With more than half of the world’s population living in urban areas, healthy cities are a priority now more than ever before. For an in-depth look, see Columbia Urban Health. Featured Video <a href="https://www.youtube.com/embed/BFNYmcTA7bk?rel=0&amp;wmode=opaque&amp;autohide=1">Embedded video</a> Faculty in Urban Health Angela Aidala Associate Research Scientist Sociomedical Sciences Andrew Rundle Professor Epidemiology Alfredo Morabia Professor of Clinical Epidemiology Alwyn Cohall Professor Sociomedical Sciences, Population and Family Health, and Pediatrics at the Columbia University Medical Center Cassie Landers Assistant Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Diana Hernández Associate Professor Sociomedical Sciences David Rosner Ronald H. Lauterstein Professor Sociomedical Sciences Julie Herbstman Associate Professor Environmental Health Sciences Joyce Pressley Associate Professor Epidemiology and Health Policy and Management at the Columbia University Medical Center Jack Wheeler Senior Lecturer Health Policy and Management Lisa Rosen-Metsch Professor Sociomedical Sciences Mary Northridge Professor Clinical Sociomedical Sciences (in Dental Medicine) Matthew Perzanowski Associate Professor Environmental Health Sciences Melissa Stockwell Associate Professor Pediatrics and Population and Family Health Peter Messeri Professor Emeritus/Special Lecturer Sociomedical Sciences at the Columbia University Medical Center Parisa Tehranifar Associate Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center Robert Fullilove Professor Sociomedical Sciences at the Columbia University Medical Center Richard Parker Professor Emeritus Sociomedical Sciences and Anthropology, Special Research Scientist and Special Lecturer in Sociomedical Sciences Rachel Shelton Associate Professor Sociomedical Sciences Renata Schiavo Senior Lecturer Sociomedical Sciences Stephen Morse Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center Silvia Martins Professor Epidemiology Thelma Mielenz Assistant Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center George Musa Assistant Professor of Clinical Epidemiology (in Psychiatry) Markus Hilpert Associate Professor Environmental Health Sciences Morgan Philbin Assistant Professor Sociomedical Sciences Andrea Baccarelli Leon Hess Professor Environmental Health Sciences Marianthi-Anna Kioumourtzoglou Assistant Professor Environmental Health Sciences Pia Mauro Assistant Professor Epidemiology Christopher Morrison Assistant Professor Epidemiology Sandra Albrecht Assistant Professor Epidemiology Jeanette Stingone Assistant Professor Epidemiology Carole Hutchinson Adjunct Assistant Professor Sociomedical Sciences Kara Rudolph Assistant Professor Epidemiology Dustin Duncan Associate Professor Epidemiology Kiros Berhane Cynthia and Robert Citron-Roslyn and Leslie Goldstein Professor Biostatistics News & Features Bronx Gets Another Boost Toward a Clean Air Future This Earth Day, Congressman Ritchie Torres pushed for policies to reduce air pollution in Bronx neighborhoods burdened with busy highways and commercial and industrial activities. Speaking at a press conference held across from the Cross Bronx Expressway, Rep. Torres cited research by Columb Historically Redlined Neighborhoods Burdened by Excess Oil and Gas Wells Across the United States, historically redlined neighborhoods that scored lowest in racially discriminatory maps drawn by the government-sponsored Home-Owners Loan Corporation (HOLC) in the 1930s had twice the density of oil and gas wells than comparable neighborhoods that scored highest. We South Bronx Traffic Congestion Worsens, Raising Health and Safety Concerns Automotive congestion worsened between 2017 and 2019 in residential and mixed-use neighborhoods of Mott Haven and Port Morris in the South Bronx, an area already overburdened by environmental pollution from interstate highways and industrial activity. The study was led by researchers at Colu See All Just Published Siegel, K., Meunier, E., Tocco, J.U., & Lekas, H.M. (2017). Reproductive Desires and Considerations of HIV-Positive Men in Heterosexual Relationships in New York City. AIDS Behav. View abstract. Parker, C.M., Garcia, J. Philbin, M.M., Wilson, P.A., Parker, R.G., & Hirsch, J.S. (2017). Social Risk, Stigma and Space: Key Concepts for Understanding HIV Vulnerability Among Black Men Who Have Sex with Men in New York City. Culture, Health & Sexuality. View abstract. Kim, E., Muennig, P., & Rosen, Z. (2017). Vision Zero: A Toolkit for Road Safety in the Modern Era. Injury Epidemiology. View abstract. Hernandez, D. (2016). Energy Insecurity: A Framework for Understanding Energy, the Built Environment, and Health Among Vulnerable Populations in the Context of Climate Change. American Journal of Public Health. View abstract. Related Centers & Programs Lerner Center for Public Health Promotion Conducts research, education, and service to improve health promotion and communication practices. Harlem Health Promotion Center A collaboration of community and academic stakeholders to improve the health and well-being of the Harlem community. Program on Forced Migration and Health Training humanitarian aid workers to ensure more effective, informed, and consistent response. Robert N. Butler Columbia Aging Center The Center seeks to develop the knowledge base necessary to inform aging-related health and social policy. Columbia Center for Children's Environmental Health The Center strives to create a world in which every child has a healthy start. National Center for Children in Poverty Dedicated to promoting the economic security, health, and well-being of America’s low-income families and children. The New York City-Long Island-Lower Tri-County Public Health Training Center The Center strives to strengthen local public health departments to better serve their communities. Urban Health Health. Science. Action. Population Health Methods An educational platform for innovative population health methods, and the social, behavioral, and biological sciences. Upcoming Events Wednesday 1 June episummer@columbia Friday 3 June Release Webinar for the National Academy of Medicine's Global Roadmap for Health Longevity Friday 3 June COVID-19: From Causes to Consequences Hosted by The Columbia Connection Monday 6 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Tuesday 7 June New Resources and Creative Strategies for Recruiting Candidates for Health Departments Tuesday 7 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Thursday 9 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Friday 10 June Creating a Synthetic Life Course Cohort for Research on Alzheimer's Disease Neuroepidemiology Seminar Friday 10 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers