By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Stay Safe Resources More from this Section Support Resources for Students in Quarantine or Isolation Get Tested Disability Access and Inclusion Resources Stay Safe Pledge Frequently Asked Questions Faculty and Staff Public Health Guidance Updates Resources For Students and Families Online Success Toolkit Preparing Your Virtual Academic Experience Toolkit Office of Interdisciplinary Programs and Outreach (disability access) Parent and Family Services MySlice – update your emergency contact information in MySlice to receive text and email notifications regarding campus operations. Center for Learning and Student Success (CLASS) services are being moved online.This includes academic coaching, individual tutoring and academic integrity case management, including hearings. Most, if not all, regularly scheduled group tutoring will also continue online. Details are available on the CLASS website . Financial Aid: The Office of Financial Aid & Scholarship programs has created the emergency funding page for CARES Act funding. The Office of Financial Literacy has also created a COVID-19 resource page to help students manage their finances during the pandemic. Food and Groceries : For the most up-to-date information, please visit the Food Services website . Both the South Campus Express and West Campus Express convenience stores remain open from 10 a.m. to 4 p.m. Students can also place an online grocery order from the Bookstore’s market and receive free on-campus delivery. Internet and Technology Support for Students: We are acutely aware that some individuals may require financial support to purchase computers/laptops for remote access and to cover internet costs. Students on financial aid who need to purchase computers for remote access because they do not have one may submit a Financial Aid Appeal to cover this cost. Contact KC Woods, associate director of financial aid, at kcwoods@syr.edu or 315.443.1513 if you have questions. Materials Distribution and Mail Services: The office, located at 1600 Jamesville Ave., is open from 8 a.m. to 4:30 p.m. Monday through Friday for mail/package pickup and drop-off and email/regular mail distribution. To continue receiving mail/package delivery, schedule pickups or put a hold on all mail and packages until further notice, email mailsrvc@syr.edu or call 315.443.2803. To make materials distribution arrangements, email materials@syr.edu or call 315.443.2446. Student Employment: Email cuseworks@syr.edu or 315.443.2268. Campus Shuttles: Campus shuttle schedule s and routes. For Faculty and Staff Academic Strategy Report Blackboard Organizations Blackboard Collaborate Ultra training sessions Course Transition Assistance Teaching Preparedness Checklist Align Your Course for Adaptability Faculty Resources for Online Teaching Online Success Toolkit Research Faculty Guidance Resources for Online Teaching from Syracuse University Libraries Rapid Online Course Development Guide Technology for Working Remotely MySlice – update your emergency contact information in MySlice to receive text and email notifications regarding campus operations About the Coronavirus (COVID-19) Preparedness resources from Ready.gov Resources from the World Health Organization Resources from the CDC Guidance from the NYS Department of Health Guidance from the Onondaga County Health Department Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy