Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School About the Graduate School Academic Events & Honors Awards Outstanding Academic Accomplishment by a Master's Student Graduate School Skip to Navigation Outstanding Academic Accomplishment by a Master's Student Elizabeth Kinnard ScM '15 receives the Outstanding Academic Accomplishment by a Master's Student award at Commencement.This award recognizes an outstanding academic accomplishment demonstrated by a Brown University Master’s student in any department or program while enrolled at the University. The award and an honorarium are presented at the Graduate School Commencement ceremony in May. Examples of academic accomplishments can include published or unpublished papers, essays, research posters, presentations, readings, performances, or other works demonstrating superior accomplishment. Nomination process and requirements: Brown University faculty members may make nominations for this award. Students in terminal master’s degree programs or executive master’s programs and doctoral students enrolled in a secondary master’s program through the Open Graduate Education program are eligible for nomination. A nomination letter is required, and should include evidence of superior achievement in thesis, projects, or research. Nomination letters should provide detail about how the student’s academic product/project exceeds the quality of excellent work typically expected in the program. The letter should also provide evidence of how the product/project distinguishes or prepares the student for a life of usefulness and reputation. Please furnish a digital copy of the student’s academic product/project, where feasible. The deadline for nominations: Extended to April 6, 2022. Nominations should be made through UFunds, found under the Graduate Student and Alumni Awards button. All nominations are reviewed by the Graduate Council, which also makes final determinations regarding the winner. Winners of the Outstanding Academic Accomplishment by a Master's Student include: 2021 Marissa Bennett, Biotechnology Learn more about Marissa's award. 2020 Aakash Jhaveri, Biotechnology Learn more about Aakash. 2019 Alexander Colin Adia, Public Health 2018 Andrew S. Campbell, History 2017 Léo Kadota, Molecular Biology, Cell Biology, and Biochemistry 2016 Adam Eltorai, Biomedical Engineering 2015 Elizabeth Kinnard, Behavioral and Social Health Sciences Home About the Graduate School People Mission & Facts Diversity and Inclusion News & Communications Academic Events & Honors Orientation Commencement Awards Events & Series Initiatives in Doctoral Education and Support Graduate Student Resources Maps & Directions Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University