Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Deborah Ohm Deborah Ohm Dr. Deborah Ohm joined Columbia Health in 2021. She earned her doctorate degree in Clinical Psychology at Long Island University – Post Campus. The majority of her clinical training has been within inpatient and outpatient hospital settings and community mental health clinics. Prior to Columbia Health, she was a supervising psychologist at the Mount Sinai Adolescent Health Center where she helped coordinate the Dialectical Behavior Therapy (DBT) Program for adolescents, young adults, and their families. Dr. Ohm has extensive training and expertise in treating individuals with a wide range of difficulties including trauma, depression, anxiety, suicidality, intentional self-injury, struggles with identity and sense of self, and difficulties with relationships and family conflict. Dr. Ohm uses an integrated approach in treatment focused on helping individuals gain insight into their patterns and increase adaptive skills to manage difficult emotions. Education: PsyD., Long Island University, Post Campus M.S.Ed., University of Pennsylvania B.A., Boston University Professional Experience: Supervising Psychologist, Mount Sinai Adolescent Health Center Psychologist, Montefiore Medical Center/School-Based Mental Health Postdoctoral Fellow, Northwell Health/Zucker Hillside Hospital Pre-doctoral Intern, Rutgers University Behavioral Health Care Psychology Externships - Mount Sinai Beth Israel and Kings County Hospital Memberships: American Psychological Association (APA) Association for Behavioral and Cognitive Therapies (ABCT) Postpartum Support International (PSI) Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the state of New York Languages Spoken: Korean Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 8th Floor, MC2606 2920 Broadway New York, NY 10027 212-854-2878 [email protected] https://health.columbia.edu/ Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close