Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Mindfulness Center at Brown Home Research Mindfulness Training MBSR Teacher Recognition Programs Collaboratives News and Ideas People Site Navigation Home Research Mindfulness Training MBSR Teacher Recognition Programs Collaboratives Global Mindfulness Collaborative International Mindfulness Integrity Network Contemplative Studies Partnership News and Ideas People MBSR Teacher Recognition Please complete this form to be added to the Teacher Recognition list. https://www.brown.edu/public-health/mindfulness/teacher-recognition-form Please note: Documentation is required and can be uploaded in the form. If you have questions about this form please contact us at [email protected] Please review the Good Practice Guidelines for Teaching MBSR BY ACCESSING THIS PAGE YOU AGREE TO NOT USE THIS FOR COMMERCIAL PURPOSES Teacher Recognition for MBSR Teacher Trainers The people in this list are sorted by country/territory and then last name. Scroll to see all names. Teacher Recognition for Certified MBSR Teachers The people in this list are sorted by country/territory and then last name. Scroll to see all names. Teacher Recognition for Level 2 MBSR Teachers The people in this list are sorted by country/territory and then last name. Scroll to see all names. Teacher Recognition for Level 1 MBSR Teachers The people in this list are sorted by country/territory and then last name. Scroll to see all names. End Mindfulness Training MBSR Teacher Recognition Mindfulness Center at Brown Mindfulness Center at Brown Brown University One Davol Square, Second Floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-9100 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Sign up for our newsletter Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top