Skip to main content Skip to main navigation Center for Christian Music Studies School of Music Menu Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions About Us Faculty and Staff Dr. Randall Bradley Dr. Monique Ingalls Dr. Maria Monteiro Dr. David Music Mrs. Melinda Coats Mr. Chason Disheroon Mrs. Allison Tinsley-Fuller The Advisory Board Advisory Board Members Make a Gift Faculty Publications Studying Congregational Music Student Perspectives Contact Us Degrees B.M. Course Descriptions B.A. C.M.M. M.M. Course Descriptions M.Div./M.M. PH.D. D.M.A. Programs & Events Current Events Alleluia Conference BBF Youth Initiative Alleluia Youth Cohort Worship Lab Cohort Church Partnership Application Church Music Book Launch Church Music Forum Hearn Innovators Series Nigerian Christian Songs Website Northcutt Lecture Series Music & Missions Sacred Harp Sing Worship Lab YouthCUE Festival Past Events BNG Conference Colloquium: Baptist Music Colloquium: Reformation Church Music Book Launch Mosaic Worship Service Research & Resource Library Children's Choirs Theses & Dissertations Worship Services Worship Philosophy & Theology Youth Choirs Hearn Innovators in Christian Music More Resources Our Vision An environment where Christian music is valued and nurtured. The Center for Christian Music Studies was founded at Baylor University with the intent to provide leadership in all aspects of Christian music. As a preeminent Christian music center, we strive to encourage church musicians to cultivate their God-given potential and endeavor to provide resources for their continued personal development. Apply Now More Information About Our Center Giving Opportunities Areas of Study All Undergraduate Graduate B.M. Bachelor of Music in Church Music B.A. Bachelor of Arts in Church Music C.M.M. Church Music Minor M.M. Master of Music in Church Music M.Div./M.M. Master of Music / Master of Divinity PH.D. Doctor of Philosophy in Church Music D.M.A. Doctor of Musical Arts in Church Music Spotlight Celebrating 50 Years! A Conversation on a Pivotal Choral Work Join Dr. Randall Bradley and Dr. Terry York for a reflection on "Celebrate Life!", facilitated by Sugar Land Baptist Church with Baylor alum, Clint Kimmel. This conversation explores the background, influence, and impact of "Celebrate Life!" "Celebrate Life!" is a monument in Church Music and celebrates its 50th Anniversary this year. Northcutt Lecture Series - Spring 2022 Mary Louise Bringle - Recording Now Available Mary Louise (Mel) Bringle is Professor of Philosophy and Religious Studies and coordinator of the Integrated Studies major at Brevard College in Brevard, NC. Her original hymn texts and translations are included in hymnals and supplements of numerous denominations in North America and Scotland. She has served as President of The Hymn Society and chair of the Presbyterian Committee on Congregational Song, responsible for creating the 2013 PCUSA hymnal Glory to God. In the summer of 2020, she was named a Fellow of the Hymn Society. She is a ruling elder at Trinity Presbyterian Church in Hendersonville, NC. Book Review, The Gospel Coalition Monique Ingalls - Singing the Congregation We are excited to share a recent review of Dr. Monique Ingalls' publication "Singing the Congregation: How Contemporary Worship Music Forms Evangelical Community." Now that contemporary worship music has become not only a major feature of evangelical identity in North America but also a multimillion-dollar industry, it's worth asking an often neglected question: How does contemporary worship music shape us?... Announcing New Faculty Member Maria Monteiro - Lecturer in Church Music Baylor School of Music is proud is excited to announce the hiring of Maria Monteiro. For the last seventeen years Maria Monteiro has taught music at Baptist University of the Americas (BUA) in San Antonio, Texas; She has served at First Mexican Baptist Church of San Antonio since 2008; and is a Ph.D. candidate in Church Music at Baylor. . ... KWBU: Baylor Connections Dr. Monique Ingalls Dr. Ingalls visits the KWBU studio to share how musical styles, technology and parishioners' expectations shape the communities in which they worship ... Research & Resource Library Children's Choirs Theses & Dissertations Worship Services Worship Philosophy & Theology Youth Choirs Hearn Innovators in Christian Music More Resources Connect with Us Apply Now Make a Gift Contact Us Location Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Center for Christian Music Facebook Twitter Instagram Center for Christian Music One Bear Place #97408 Waco, TX 76798-7264 254.710.2360 ccms@baylor.edu Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions About Us Faculty and Staff Dr. Randall Bradley Dr. Monique Ingalls Dr. Maria Monteiro Dr. David Music Mrs. Melinda Coats Mr. Chason Disheroon Mrs. Allison Tinsley-Fuller The Advisory Board Advisory Board Members John Blackburn Kerry Burkley Stephen Carrell Connan Coker David Crowder Kyle Damron Jennifer Elrod Kayleen Ferguson Mike Figer Allison Gilliam Gregg Hallbauer Carlos Ichter Tracie Jernigan Fred Lester Becky Lozier Jim Meyerhoff Cassandra Northcutt Gordon Northcutt Anna Laura Page Burton Patterson David Rogers Josh Stewart Tom Tillman Rex Webb Terry York Make a Gift Faculty Publications Studying Congregational Music Student Perspectives Contact Us Degrees B.M. Course Descriptions B.A. C.M.M. M.M. Course Descriptions M.Div./M.M. PH.D. D.M.A. Programs & Events Current Events Alleluia Conference BBF Youth Initiative Alleluia Youth Cohort Worship Lab Cohort Church Partnership Application Church Music Book Launch Church Music Forum Hearn Innovators Series Nigerian Christian Songs Website Northcutt Lecture Series Music & Missions Sacred Harp Sing Worship Lab YouthCUE Festival Past Events BNG Conference Colloquium: Baptist Music Colloquium: Reformation Church Music Book Launch Mosaic Worship Service Research & Resource Library Children's Choirs Theses & Dissertations Worship Services Worship Philosophy & Theology Youth Choirs Hearn Innovators in Christian Music More Resources