COVID-19LeadershipResearchDirectoriesGive to WSUmyWSUOneStop Quick Links Close Menu Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW COVID-19 Leadership Research Directories Give to WSU myWSU OneStop Academic Calendar Apply Now! A-Z Directory Blackboard Calendar of Events Office Hours Policies and Procedures Schedule of Courses Shocker Store Student Webmail Technology HelpDesk Transfer to WSU University Libraries Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW Alert Shocker Career Accelerator First Destination Survey Congratulations on graduating, class of 2022! We want to hear about your next steps - fill out the First Destination Survey here! Shocker Career Accelerator Section Menu Home About the Shocker Career Accelerator Applied Learning at Wichita State Applied Learning Highlight Videos Buzzfile Career Closet Career Data Career Management Career Pathways Career Stories DACA & Undocumented Student Resources Diversity & Inclusion Career Resources Events Faculty & Staff Grad School Guide Handshake Head Shocks Hero Cards Hire-a-Shocker International Students Kansas Micro-Internships LinkedIn Learning Mentor Programs On-Campus Jobs Online Resources Request a Speaker Soon to be Shockers Staff Directory Career Fairs Digital Engineering Expo Invite Registration Closed Digital Engineering Expo - Registration has Expired First-Year Experience On-Campus Jobs Student Employment Discover our resources to build you a bright future after college.Contact us Today Learn about our Events As a Shocker Career Accelerator, we want to help all students gain professional skills in resume writing, interviewing, and preparing for that dream job. Get career ready by attending our events, such as career fairs, workshops, professional networking, lunch-and-learns, and more! Check it out today! View our event schedule About the Shocker Career Accelerator Employers - Hire a Shocker Where to next? Schedule an Appointment Career Management Utilize our online tools, one-on-one career advising and professional career ready events to help with your career management! Career Pathways The WSU Shocker Career Accelerator is an excellent resource for those exploring career paths, interests, options and a blueprint for success. Applied Learning Gain the skills, connections and confidence needed for career success before you graduate with an applied learning opportunity! Graduate School When thinking about applying or attending graduate and professional schools, it can be very different from your undergraduate experience. Career Readiness Videos All Career Readiness Videos Career Management Global / Intercultural Fluency Digital Technology Teamwork / Collaboration Professional Development Career Closet WSU students who need free professional clothing for career fairs, interviews, and professional development opportunities should visit the Career Closet. Appointments are required. Schedule an appointment through Handshake or by contacting (316) 978-3688 or SCA@wichita.edu. Head Shocks Throughout the semester, we host professional photo events called Head Shocks, where WSU students, faculty, and staff are welcome to attend. These pictures can be emailed right away and be used for anything you would like! For example, a LinkedIn photo, on Handshake or any other professional website of your choice. You may also schedule an appointment with the Shocker Career Accelerator to take your photo at a time that works better for you! Schedule an Appointment Handshake In this online career database for students and employees, you will be able to search and apply for on-campus employment, co-op/internship positions, and full-time employment! Learn about Handshake Kansas Micro-Internships WSU and Parker Dewey are excited to bring you Kansas Micro-Internships. These are short-term, professional, paid work experiences, many of which can be completed remotely. Typically, interns will work anywhere from 5 to 40 hours a week, and students can be selected for multiple Micro-Internships. Learn about Kansas Micro-Internships Buzzfile Start your research and network with prospective employers today! Use Buzzfile to profile employers across the nation. Learn about Buzzfile Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn LinkedIn - Diversity & Inclusion LinkedIn Learning TikTok 1845 Fairmount St.Wichita, Kansas 67260 USA (316) 978-3456 Request InfoVisitApply Contact Us Virtual Tour Campus Map and Directions Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Wichita State has helped me put marketing strategy in a real-world perspective. I really had to, essentially, trust myself.Lauryn McIntyre, senior in marketing Alumni & FriendsGive to WSU A-Z Index Freedom of Expression Policies and Procedures Privacy Policy Notice of Nondiscrimination Title IX Campus Safety Accessibility Public Information Website Support KBOR Freedom of Expression Statement HLC Accreditation © 2022 Wichita State University Wichita State University (“WSU”) does not discriminate on the basis of sex in its education programs, activities, admissions and employment. ©