Skip to main content Skip to main navigation Office of the Vice Provost for Research Menu Research Home Research Services Vice Provost for Research Research Development University Research Administrators Pre-Award Administration Post-Award Administration Research Compliance Research Facilities Technology Commercialization and Industry Engagement Data Analytics and Planning Postdoctoral Scholars Grants Process Finding Grants Search Funding Databases External Funding Limited Submissions Internal Funding Preparing Grants Managing Grants Research Administration System eRA Frequently Asked Questions For Industry Centers, Institutes & Initiatives Research Facilities Resources Research Compliance Organizational Chart URA Assignments FAQs News Contact Us How can we help? Pre-Award Process Updates: Updates to Baylor's pre-award process mean your University Research Administrator (URA) is now your first contact for all proposal submission communications. Find your URA Funding Opportunities Grant Administrators Find your URA Proposal Development Research Compliance Technology Commercialization Resources Elevate will guide the research transformation at Baylor University and facilitate progress towards research goals outlined within Illuminate. Learn More Research Services Staff Directory Research Development Research Development provides support for the development of external funding proposals. University Research Administrators University Research Administrators facilitate grant acquisition and administration through a network of administrators assigned to academic units. Pre-Award Administration Pre-Award Administration assists PIs with review and submission of external funding proposals. Post-Award Administration Post-Award Administration assists PIs with financial management and compliance for sponsored research. Research Compliance Research Compliance monitors research for adherence to applicable guidelines and manages the IRB, IACUC and IBC committees. Research Facilities Research Facilities provides planning, oversight and management of university research space. Technology Commercialization and Industry Engagement TCIE fosters collaboration between Baylor faculty and industry and evaluates intellectual property for appropriate protection. Postdoctoral Scholars Postdoctoral Scholars provides resources, training and support for Baylor postdocs and their faculty mentors. Data Analytics and Planning Data Analytics and Planning monitors and reports on the state of Baylor research as we grow toward R1 status. News Read More News Dec. 6, 2021 Spring and Summer 2022 Compliance Committee Meeting Dates Announced Research Compliance within the Office of the Vice Provost for Research has announced the schedule of meetings for all compliance committees in Spring and Summer 2022. Read More May 18, 2021 Fall 2021 Compliance Committee Meeting Dates Announced Research Compliance within the Office of the Vice Provost for Research has announced the schedule of meetings for all compliance committees in Spring and Summer 2021. Read More Sep. 24, 2020 New Way of Analyzing Soil Organic Matter Will Help Predict Climate Change, Baylor University Researcher Says WACO, Texas (Sept. 24, 2020) – A new way of analyzing the chemical composition of soil organic matter will help scientists predict how soils store carbon — and how soil carbon may affect climate in the future, says a Baylor University researcher. Read More Sep. 22, 2020 Baylor Enhances Postdoc Experience Through Postdoctoral Scholars Program Baylor Postdoctoral Scholars and Baylor's Postdoc Association provide a framework to meet the unique professional and personal needs of postdocs and foster a framework for intentional mentorship and growth. Read More Sep. 22, 2020 Postdoc Appreciation Week Highlights Significant Role in Baylor Research Baylor celebrates the role of postdoctoral scholars, who make important contributions to research and scholarship. The University's investment in postdoctoral scholars highlights their impact on Baylor's ambitious Tier 1 research vision. Read More Sep. 22, 2020 Research and Mentorship Among Key Postdoc Contributions Postdoctoral scholars fuel Baylor research and advance the University mission through significant roles in labs and classrooms across campus. Meet three Baylor postdocs who serve their departments as they pursue their own academic and research goals at Baylor. Read More Sep. 22, 2020 WATCH: Meet Baylor Postdoctoral Scholars Baylor postdocs are a diverse and talented group of scholars. Each has a unique background and reason for choosing Baylor as the next step in their career development. Hear from Baylor postdocs in this series of videos. Read More Jun. 29, 2020 Fall 2020 Compliance Committee Meeting Dates Announced Research Compliance within the Office of the Vice Provost for Research has announced the schedule of meetings for all compliance committees in 2020. Read More Events See More Events May 31 2022 IRB - Submission Deadline Jun 13 2022 IACUC - Submission Deadline Jun 14 2022 IRB - Meeting (Full Board Review) Jun 27 2022 IACUC - Meeting (Full Committee Review) Jun 28 2022 IRB - Submission Deadline Jul 5 2022 IACUC - Submission Deadline Jul 12 2022 IRB - Meeting (Full Board Review) Jul 18 2022 IACUC - Meeting (Full Committee Review) General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Research Home Research Services Vice Provost for Research Research Development University Research Administrators Pre-Award Administration Post-Award Administration Research Compliance Research Facilities Technology Commercialization and Industry Engagement Data Analytics and Planning Postdoctoral Scholars Grants Process Finding Grants Search Funding Databases External Funding Limited Submissions Internal Funding Preparing Grants Managing Grants Research Administration System eRA Frequently Asked Questions For Industry Centers, Institutes & Initiatives Research Facilities Resources Research Compliance Organizational Chart URA Assignments FAQs News Contact Us