Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator Disbursement The Office of Financial Aid works in conjunction with Student Business Services to pay accepted financial aid awards to students. These payment are called "disbursement" and begins the week before classes start each semester. With the exception of Chafee Grant, all financial aid, including Parent Plus loans, will first be applied to all charges, which includes but not limited to: Mandatory state, Campus fees, and housing charges - if residing on campus. Any remaining financial aid after all charges are paid are refunded to the student. Please see Student Business Services regarding issuing refunds or making payments. Important Policy The Repeated Coursework Policy affects the student's disbursement as well. Please review the repeated coursework policy page for your knowledge. All student's financial aid will be re-evaluated at the census date - established by Admission and Records - based on locked enrollment. Student can be billed if enrollment drop below full-time. Please review the Office of Financial Aid homepage for the disbursement date, under IMPORTANT DATES. Office of Financial Aid Disbursed Student's Aid Student Business Services Applied Aid to All Charges Refund to Student: Check (Mail)/Direct Deposit or Out of Pocket Expense Units of Enrollment Requirement for Disbursement Per Semester Pell Grant Disbursement Requirement Enrollment Status Number of Units Enrolled Percentage of Disbursed Amount Full-Time 12 or more units 100% Three-Quarter-Time 9-11 units 75%* Half-Time 6-8 units 50%* Less-Than-Half-Time 1-5 units 25%* * Important Note: A higher Expected Family Contribution (EFC), requires more units of enrollment to be eligible for a Pell disbursement. FSEOG and Loans (Subsidized, Unsubsidized, and Plus) Disbursement Requirement Enrollment Status Number of Units Enrolled Percentage of Disbursement Amount Full-Time 12 or more units 100% Three-Quarter-Time 9-11 units 100% Half-Time 6-8 units 100% Less-Than-Half-Time 1-5 units Not Eligible A graduate student taking 500 level or higher course(s) that is considered 4 units, meets the 6 units requirement for a loan disbursement. *Courses that are 500 level or higher, the units are counted 1.5 times more. Independent study course(s), the units are not counted 1.5 times more. EOPS and Cal Grant Disbursement Requirement Enrollment Status Number of Units Enrolled Percentage of Disbursed Amount Full-Time 12 or more units 100% Three-Quarter-Time 9-11 units 75% Half-Time 6-8 units 50% Less-Than-Half-Time 1-5 units 0% State University Grant Disbursement Requirement Actual Units of Enrollment Requirement Disbursed Amount 7 or more units of enrollment Full-Time Tuition Fee* 6 units of enrollment Part-Time Tuition Fee* 1-5 units of enrollment Not Eligible * Tuition Fee can be found on Student Business Services Website. Middle Class Scholarships Disbursement Requirement Enrollment Status Number of Units Enrolled Disbursed Amount Full-Time & Three-Quarter-Time 7 or more units 100% Half-Time 6 units Varies Less-Than-Half-Time 1-5 units Not Eligible This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.