Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Admitted Graduate Students Current Graduate Students Employers Departments» Applied Physics and Applied Mathematics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering and Engineering Mechanics Computer Science Earth and Environmental Engineering Electrical Engineering Industrial Engineering and Operations Research Mechanical Engineering Admissions» Application Requirements Apply Admissions Events Campus Tours Frequently Asked Questions Graduate Funding Opportunities Tuition and Financial Aid Visit Us Brochures Graduate Student Life» Professional Development & Leadership Housing New Student Checklist Student Organizations Campus Resources Graduate Career Placement Graduation Class Day 2022 events for Graduate Students Fellowships & Opportunities The Graduate Student Affairs Team Graduate Students Resources Events & Activities Diversity and Community Engagement» Events Student Life Bridge to PhD Program Graduate Enrollment Services» Registration Requests Change of Status Change of Status Forms Learning Online Resources List» Columbia Engineering COVID-19 Emergency Fund for Doctoral Students Virtual Event Opportunities» Welcome New Students!» New Student Checklist Admitted Student Webinars Applying for a Visa Campus Resources Connect Engineering Welcome Day & Orientation Housing Information International Student Panel Frequently Asked Questions Program Kick-Off Schedule Apply Now News Bulletin Graduate Engineering Home > Welcome New Students! Admitted Student Webinars New Student Checklist Admitted Student Webinars Applying for a Visa Campus Resources Connect Engineering Welcome Day & Orientation Housing Information International Student Panel Frequently Asked Questions Program Kick-Off Schedule Join us virtually to learn more about the opportunities available to Columbia Engineering graduate students. Admitted Student Webinars Join us at additional events to learn more about our programs, student life, career placement, and meet faculty, current graduate students, and department administrators. Friday, March 11 at 9:30 AM ET Friday, March 25 at 9:30 AM Admitted MS Student Open House (virtual) The Office of Graduate Student Affairs welcomes admitted M.S. students to Columbia Engineering's Admitted MS Student Open House. Join us to learn more about our programs, student life, career placement, and meet faculty, current graduate students, and department administrators. This event will be hosted virtually. Friday, April 8 at 10:00 AM 2021 Admitted MS Student Open House Watch our 2021 Admitted Student Open House. You'll hear from Graduate Admissions, Graduate Student Affairs, Professional Development + Leadership, Career Placement, and current students! WATCH NOW. 2021 Student Panel Including in the Open House recording, is a Sutdent Panel featuring a selection of our MS and PhD students. 2020 Student Panel Columbia Engineering MS students answer questions about their experience as graduate students. WATCH NOW. Watch the 2020 Current Student Panel now! 2019 Student Panel Listen and watch the Student Panel from our 2019 Open House. Columbia Engineering MS and PhD students discuss their experience inside and outside the classroom Office of Graduate Student Affairs 500 W. 120th Street New York, NY 10027 Admissions (212) 854-4688 | [email protected] Academics and Student Affairs (212) 854-6438 | [email protected] Apply Now Plan a Visit Directory Columbia Engineering Columbia University