Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Business Analytics Center Research Business Analytics Center Research Home » Centers & Initiatives » Business Analytics Center » Research » Research Menu Business Analytics Center Research Engage with Us Executive Council News Education People Our world-class faculty and PhD students partner with industry to conduct leading-edge business analytics research. These interdisciplinary collaborations encourage thought leadership and innovation and advance the field of business analytics through the application of data to real-world business challenges. See below for a sample of some of the exciting research earning national recognition for Georgia Tech’s Scheller College of Business. If you believe a similar research project could benefit your business, please contact our Senior Research Faculty Co-Director Sridhar Narasimhan or Director of Corporate Engagement Sherri Von Behren. Latest Briefs May 13, 2022 Lizhen Xu Named a Poets&Quants 2022 Best 40-Under-40 MBA Professor Lizhen Xu, Associate Professor of Information Technology, has been named a 2022 Best 40 under 40 Professor by Poets&Quants. Read more April 11, 2022 Spillovers from Online Engagement Do paywalls actually boost subscription revenue? Read more December 13, 2021 Using Social Media Engagement to Predict the Sale Some social media engagements are more powerful than others. Read more May 05, 2021 Electronic Trace Data and Legal Outcomes: The Effect of Electronic Medical Records on Malpractice Claim Resolution Time Can electronic trace data be used to shorten medical malpractice claims? Read more March 12, 2021 Cash Flow, Capital, and COVID: Did Nursing Home Finances Play a Role in the Spread of COVID-19? Georgia Tech Assistant Professor Daniel Weagley's unique research reveals the link between a nursing home's healthy balance sheets--and healthy residents. Read more February 22, 2021 # Fail: Social Media, Firm Distress, and Going Concern Opinions Two Georgia Tech researchers examine the role social media can play in auditors' decision making. Read more February 08, 2021 Designing the Best Reward Structure for Crowdfunding Campaigns Georgia Tech researchers empirically examine the best strategies for crowdfunding success. Read more August 28, 2020 Paywalls: Monetizing Online Content Does it pay off for media outlets to require a subscription before allowing consumers to read certain online articles? Researchers studied the effects of implementing paywalls in the context of online content monetization--and the results may surprise you! Read more August 28, 2020 The Impact of E-Book Distribution on Print Sales: Analysis of a Natural Experiment Is it effective to hold back the digital release of a book in order to boost sales for the print version? Read more August 26, 2020 When Do Appointments of Corporate Sustainability Executives Affect Shareholder Value? As companies focus on sustainability, more and more corporate sustainability executives (CSEs) are joining top management teams across the U.S. There are obvious benefits, both environmental and otherwise, but does this make sense for the company financially? Read more August 25, 2020 Are Hazardous Substance Rankings Effective? Does information dissemination about chemical hazards drive managers at facilities to undertake corresponding environmental actions? Read more August 25, 2020 The Relationship between Positive Environmental Disclosures and Environmental Performance Do firms that make positive discretionary environmental disclosures improve their overall environmental performance more than the firms that do not make such disclosures? Read more August 24, 2020 Forward Looking Behavior in Mobile Data Consumption and Targeted Promotion Design Is there a certain type of consumer that will best respond to marketing initiatives? Read more August 24, 2020 Path to Purchase When measuring the effectiveness of online advertising, most marketing managers focus solely on the final click. However, aren’t all of those clicks leading up to the final click important as well? Read more More 11-22-2021 Countdown to Commencement: Meet Matt Pacifico Read more 05-11-2022 Top Students and Top Brands Take Part in IT Management Practicum Read more Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2021 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures