Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Find Find Journals & Newspapers Find Journals & Newspapers Discover Journals and Newspapers in our Libraries SMU Libraries has journals and newspapers in print, online, and on microfilm. Use Journal Search within Library Search to look up journals and newspapers by title. You may need to look at multiple records for different date ranges. Journals and newspaper titles can change over time, so look for the section "Related titles" in the record. Learn more about finding journals. Browse newspaper titles and contemporary and historical newspaper databases on the Newspapers research guide. Learn more on the Magazines and Popular Journals research guide. Locate Journals and Newspapers For journals and newspapers in print or on microfilm, find the library and shelf location in the Library Search record under “Get It.” Journals are usually arranged alphabetically. Pay attention to the years listed in the record to ensure it is for the year you need. SMU Libraries Building Maps Some journals and newspapers are only available to use in the library and can’t be checked out. The record will note that it is “limited access” or “non-circulating”. You may need to ask at the holding library’s desk. Special Collections often require an appointment to see materials. Today’s News We have recent newspapers in print and online. Browse our daily newspaper databases. Fondren Library Mezzanine, Blue Level 1.5. See map. Dallas Morning News New York Times Wall Street Journal Business Library, Maguire Building, Cox School of Business. See map. Dallas Business Journal Dallas Morning News Financial Times The Economist Wall Street Journal Find Find Books Find Journals & Newspapers Find Articles Find Films Find Music FAQ view all Related Interlibrary Loan Place a Hold Curbside Pickup Request a Purchase Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share