Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Our Organization Health Units Counseling and Psychological Services Counseling and Psychological Services Counseling and Psychological Services supports the psychological and emotional well-being of the Columbia community Quick Links Meet Our Staff Make an Appointment Find A Support Space Our Services Couples Counseling First-generation Students Support Groups Individual Counseling Multicultural Concerns Psychiatric Medication Religious and Spiritual Concerns Sexual and Gender Identity Issues Veterans’ Concerns Body Image Concerns Attention Deficit/Hyperactivity Disorder (ADHD) Eating Disorders Trauma Support Gender-affirming Surgery Consultation Alcohol Use Self-Assessment Mental Health Outreach ULifeline Workshops and Trainings Stress Coping Men's Health Problem-Solving Drop-in Urgent Mental Health Concerns Supporting Students with Chronic Medical Conditions and Disabilities Referral for Off-Campus Mental Health Treatment Quarantine and Isolation Support Invisible and On Stage edit edit edit edit GET SUPPORT By Phone Call to schedule an appointment during regular business hours. If you are experiencing high levels of distress and are in need of immediate assistance, please call 212-854-2878, available 24/7. Main Office Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors 2920 Broadway New York, NY 10027 Urgent Mental Health Concerns Walk-in session if you are experiencing high levels of distress. Mondays—Thursdays from 6—8 PM (check-in closes at 7:30 PM) at Lerner 502. Problem-Solving Drop-in Brief session to talk about an everyday life concern impacting emotional well-being. See available hours and locations. Emergency Podcast Our limited podcast series, Invisible and On Stage, provides an open conversation around racism-related stress, identity, and community, and the way they impact mental health. Listen now! In the 2020-2021 academic year: Counseling and Psychological Services saw 5,148 students for individual counseling, provided 1,723 consultations for faculty, administrators, parents, and other members of the community concerned about a student, and offered 111 virtual support spaces. book icon Read highlights and more from the Columbia Health Annual Report. Videos Learn more about how Counseling & Psychological Services supports the psychological and emotional well-being of the Columbia campus community. Counseling and Psychological Services supports the psychological and emotional well-being of the Columbia campus community by providing counseling, consultation and crisis intervention — all of which adhere to strict standards of confidentiality. Our Offices SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours edit location All offices are closed. Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close