Emergency Notification: COVID-19 Visit the Health Advisories website for the latest updates, FAQs, vaccination information, and to Report a Case. Skip to main content San José State University Menu Visit Campus Tours Maps Parking Silicon Valley Hammer Theatre SJSU Loves SJ Academics Colleges and Departments Majors and Programs Centers and Institutes Academic Calendar Classes King Library Admissions Tuition and Fees Housing Professional Education Parent and Family Programs Campus Life Health and Wellness Safety SJSU Cares Events Traditions Student Alumni Connection Research and Innovation Office of Research SJSU Research Foundation Student-Faculty Collaborations Become a Research Partner About Administration and Leadership Facts and Accomplishments Partnerships Transformation Defined SJSU on Facebook SJSU on Twitter SJSU on LinkedIn SJSU on Instagram SJSU on YouTube Athletics Alumni Association Giving to SJSU Canvas one.SJSU Search University Menu .Go toSJSU homepage. Visit Campus Tours Maps Parking Silicon Valley Hammer Theatre SJSU Loves SJ Academics Colleges and Departments Majors and Programs Centers and Institutes Academic Calendar Classes King Library Admissions Tuition and Fees Housing Professional Education Parents and Family Programs Campus Life Health and Wellness Safety SJSU Cares Events Traditions Student Alumni Connection Research and Innovation Office of Research SJSU Research Foundation Student-Faculty Collaborations Become a Research Partner Athletics About Administration and Leadership Facts and Accomplishments Partnerships Transformation Defined Home Parking Services Parking Services Parking Services Menu About Us About Us Parking News Parking News General News Parking/Traffic Impact News Permit News Parking Services Funding Parking Services Highlights Parking Services Staff Parking Services Job Openings Short Title Here (if applicable) Parking Maps Parking Maps Parking Garages Parking Lots Parking Lots Over Flow Lots Additional Parking SJSU Delivery Areas Passenger Drop Off Areas Bus Loading/Unloading Areas Electric Vehicle Charging Stations Apps Apps Pay by App - Parkmobile Pay by App - Parkmobile Parkmobile Reservation DoubleMap App - Shuttle Location ParkStash App ParkStash App ParkStash App - Announcement ParkStash App - Check Shuttle Routes ParkStash App - Garages' Capacity ParkStash App - Search and Pay Citation ChargePoint App Parking Permits Parking Permits Permit General Guidelines How to Buy Parking Permits Virtual Permits Virtual Permits Daily or Hourly Virtual Permits Visitor Virtual Permits Visitor and Guest Parking Visitor and Guest Parking Event Parking Visitor Parking Tips Daily or Hourly Parking Permit Refunds Employee Parking Payroll Deduction Student Housing Permits Student Commuter Permits Department Guest Permits Employee Permits Carpool Permits Vendor Permits Motorcycle Permits Park and Ride Permits Instructional Student Assistant (ISA) / Graduate A Citations and Regulations Citations and Regulations Regulations Citation Payments Citation Reviews and Appeals Citation Fines and Descriptions How We Can Help How We Can Help SJSU Virtual Open House COVID-19 Operational Updates Electric Vehicle Charging Electric Vehicle Charging Electric Vehicle Charging Regulation How to Add/Remove Vehicle Forms Pay Station Vehicle Assist Program Department Reservations and Scheduled Events South Campus Shuttle Service Disabled Parking Virtual Permits FAQs ParkMobile App FAQ Close Webpage Electric Vehicle Parking FAQ's About Us Parking News Parking Services Funding Parking Services Highlights Parking Services Staff Parking Services Job Openings Short Title Here (if applicable) Parking Maps Parking Garages Parking Lots Additional Parking SJSU Delivery Areas Passenger Drop Off Areas Bus Loading/Unloading Areas Electric Vehicle Charging Stations Apps Pay by App - Parkmobile DoubleMap App - Shuttle Location ParkStash App ChargePoint App Parking Permits Permit General Guidelines How to Buy Parking Permits Virtual Permits Visitor and Guest Parking Parking Permit Refunds Employee Parking Payroll Deduction Student Housing Permits Student Commuter Permits Department Guest Permits Employee Permits Carpool Permits Vendor Permits Motorcycle Permits Park and Ride Permits Instructional Student Assistant (ISA) / Graduate Assistant (GA) Citations and Regulations Regulations Citation Payments Citation Reviews and Appeals Citation Fines and Descriptions How We Can Help SJSU Virtual Open House COVID-19 Operational Updates Electric Vehicle Charging How to Add/Remove Vehicle Forms Pay Station Vehicle Assist Program Department Reservations and Scheduled Events South Campus Shuttle Service Disabled Parking Virtual Permits FAQs ParkMobile App FAQ Close Webpage Electric Vehicle Parking FAQ's We would like to remind everyone that a valid parking permit is required at all times while parked on campus. Parking is enforced 7 days a week/24 hours a day. Parking Services Login Parking Online Services Whether you're looking to get a parking permit, manage your parking account, pay or appeal a citation, access is easy via our online portal. Parking Online Services Helpful Forms Parking Services provides helpful forms regarding Employee Payroll Deduction sign-up/cancelation, employee commuter benefit application, permit refund request, event parking permit request, sidewalk permit application, and more. Access forms 2022 Discounted Commencement Parking Permits Purchase Your Discounted Commencement Parking Permit Ahead of Time! If you are a guest and plan to attend a commencement ceremony, we strongly recommend that you purchase your parking permits in advance of commencement day. Presold parking permits are discounted at $4/each. Parking permits will cost $5/each on the day of the event. Due to high traffic impact, please consider parking in the North Garage (10th & San Fernando) or the West Garage (4th & San Salvador). Spaces are limited for each parking garage. Please note: You may only park in the garage that you selected when you purchase your commence parking permit. Purchase presold Commencement Virtual Parking Permit here Parking Services is hiring for Student Assistants. For position descriptions and application, click on the link below: Parking Services Job Openings News and Announcements Parking and Traffic Impact Due to a shortage of bus drivers, Parking Services will have limited shuttles running from now through 05/16/2022. Starting Monday, 05/09/2022, to Tuesday, 05/31/2022, South Campus semester parking permit holders will be allowed to park in general parking spaces of the main campus parking garages. The South Campus permits are not valid for overnight parking. Limited Shuttle service from South Campus to Main Campus is from 7 am to 6 pm Mondays through Thursdays due to driver shortage. Please plan accordingly. Bus loading or unloading passengers must use the campus approved bus loading/unloading areas. Bus loading/unloading in unapproved area may be subjected to a parking citation. Permit News Starting Monday, 05/09/2022, to Tuesday, 05/31/2022, South Campus semester parking permit holders will be allowed to park in general parking spaces of the main campus parking garages. The South Campus permits are not valid for overnight parking. Due to a shortage of bus drivers, Parking Services will have limited shuttles running from now through 05/16/2022. 2022 Summer virtual parking permit will be available for purchase starting 05/16/2022 through the Parking Online Services website. Starting June 1, 2022, only Semester and Academic overnight permits will be offered and available to students living on campus. Please plan accordingly. General News New South Campus Parking garage at S. 10th Street and Alma Street is open for public use. There are 2 entrances; one on S. 10th Street and another on Alma Street. The garage is open from 7:00 a.m. to 10:00 p.m. everyday. A valid SJSU parking permit is required at all times. Pay via ParkMobile app (Zone 9033) or Permit Pay-Stations available on 1st floor by elevators. Parking General Information About Us We are here to help students, faculty, staff and visitors park in a safe and clean environment. We maintain 7,500 parking spaces to help our campus function safely and efficiently, and provide other crucial services for the community. Parking Permit We know that the SJSU community has diverse needs when it comes to parking. That's why we offer a variety of parking permit types at various locations that can last anywhere from a single day to a semester. Parking Citations Make sure you stay up to date on all our regulations, which are enforced 24-hours a day, 7 days a week, every day, including holidays. It's also important to note that if you don't follow our regulations, you could be subject to a citation or fine. Parking Maps Not sure where you can park on campus? Check out our printable parking maps, where you can find spaces for permit holders, disabled persons, short-term parking and more. Parking Apps We've recently partnered with Parkmobile to provide a service that allows users to pay for and extend parking sessions using a smartphone or web app. Users also get access to wayfinding tips and customizable expiration reminders! How We Can Help Have a question about where you can park, our parking permits, citations or anything parking-related? We're here to help! Parking Services Contact Us Phone: 408-924-6557 Fax: 408-924-6566 Email: parking@sjsu.edu Visit Office SJSU Parking Services One Washington Square San Jose, CA 95192-0166 Office Hours: Monday - Friday 8:00 a.m. - 4 p.m. Sat & Sun CLOSED Footer San José State University SJSU on Facebook SJSU on Twitter SJSU on LinkedIn SJSU on Instagram SJSU on YouTube One Washington Square San José, CA 95192 408-924-1000 Accessibility Title IX Diversity Land Acknowledgement Privacy Colleges Business Education Engineering Graduate Studies Health and Human Sciences Humanities and the Arts Professional and Global Education Science Social Science Resources A-Z Index Annual Security Report [pdf] Bookstore Calendars Careers and Jobs Catalog Current Students Emergency Food & Housing King Library Parking and Maps Contact Us Contact Form Directory Doing Business with SJSU Emergency Info Report a Web Problem Report a Title IX Complaint Last Updated May 8, 2022