Skip to content I want to Schedule an Appointment Get a Second Opinion Get Driving Directions MyCHOP Patient Portal Refer a Patient to CHOP Make a Donation Pay a Bill Request Medical Records Find Clinical Trials Volunteer Sign up for Newsletters Get an Estimate for Services Understand My Charges Know My Rights About Surprise Medical Bills Provide Feedback About My Hospital Visit Ways to Give Research International Healthcare Professionals Diversity Careers HOW CAN WE HELP? 1-800-TRY-CHOP Children's Hospital of Philadelphia Menu Search I want to Schedule an Appointment Get a Second Opinion Get Driving Directions MyCHOP Patient Portal Refer a Patient to CHOP Make a Donation Pay a Bill Request Medical Records Find Clinical Trials Volunteer Sign up for Newsletters Get an Estimate for Services Understand My Charges Know My Rights About Surprise Medical Bills Provide Feedback About My Hospital Visit Main menu mobile navigation Find A Doctor Departments Conditions Locations Your Visit King of Prussia Campus Philadelphia Campus Primary Care Centers Specialty Care Centers Urgent Care Centers Utility menu mobile navigation Ways to Give Research International Healthcare Professionals Diversity Careers Find A Doctor Departments Conditions Locations Your Visit King of Prussia Campus Philadelphia Campus Primary Care Centers Specialty Care Centers Urgent Care Centers Make a Gift Search Breakthroughs. Every day. Let's get started. Find a Doctor Find a Location Schedule an Appointment MYCHOP PATIENT PORTAL MYCHOP PATIENT PORTAL MYCHOP PATIENT PORTAL MYCHOP PATIENT PORTAL MYCHOP PATIENT PORTAL Inside Children's Hospital At Children's Hospital of Philadelphia, we're always learning, growing and exploring in our effort to deliver the highest quality, compassionate, family-centered care. Here's what's happening now. Stories The first child to receive revolutionary CAR T therapy celebrates 10 years cancer free! Read Emily's Story News Our New Hospital in King of Prussia is Now Open! The new Middleman Family Pavilion provides more families easier access to CHOP’s world-class pediatric specialists, services and treatments. Resources 5 Things to Know if Your Child Tests Positive for COVID-19 Your child tested positive for COVID-19? We're here to help! Here are the top five things to know. Stories CHOP’s 300th Heart Transplant After suffering a sudden cardiac arrest, Gabo needed a heart transplant. One year later, this active 9-year-old is a proud Philly Spin-In Ambassador. News Time to Celebrate! For the 15th straight year, we’ve been recognized as an elite pediatric hospital by U.S. News & World Report. Stories Your donation changes lives. You can change children’s lives by making breakthrough discoveries possible. News Baby Formula Shortage: What to Know In most cases, babies can switch between brands of formula without issue, but if your baby has specific health needs, it is important to speak with your pediatrician before making changes. Here's what you need to know. News Reduced Entry during COVID-19 Effective until further notice: To keep our patients safe, we are reducing entry of parents, caregivers and siblings to the hospital and other CHOP locations. Health Tips Right Care, Right Place The following information can help you determine the best place to seek care when your child is sick or injured. News Improving Access to Patient’s Medical Information Updates to the MyCHOP patient portal mean easier access to medical information like labs & test results, visit notes, medications and more. Want to see kids’ health tips and our biggest breakthroughs in your inbox? Subscribe! Submit Find Care, Close to Home From Lancaster County to the Jersey Shore, you'll find Children's Hospital pediatricians and specialists nearby. Search International Patient? Contact a Children's Hospital of Philadelphia Global Care Coordinator today. +1-267-426-6298 or gps.chop.edu Children's Hospital is a Charity During these unprecedented times, CHOP never stops working towards breakthroughs and we need your ongoing support. Donate Today Ways to Give Footer Navigation 3401 Civic Center Blvd. Philadelphia, PA 19104 Twitter Instagram Facebook YouTube Directory Appointments & Information 1-800-879-2467 Foundation 267-426-6500 Research 215-590-3800 Referring Physicians 1-800-879-2467 Explore Conditions & Diseases Doctors Locations Departments & Services Our Organization About CHOP News Room Giving Research For Healthcare Professionals Careers Financial Assistance Policy I want to Schedule an Appointment Get a Second Opinion Get Driving Directions MyCHOP Patient Portal Refer a Patient to CHOP Make a Donation Pay a Bill Request Medical Records Find Clinical Trials Volunteer Sign up for Newsletters Get an Estimate for Services Understand My Charges Know My Rights About Surprise Medical Bills Provide Feedback About My Hospital Visit ©2022 The Children’s Hospital of Philadelphia Terms of Use Privacy Policy HIPAA Notice of Privacy Practices Ethics & Compliance Questions and Feedback Children’s Hospital of Philadelphia is a charitable 501(c)(3) nonprofit organization. Language Assistance Available: English Español 繁體中文 العربية বাঙালি Deitsch اردو Türkçe 日本語 ગુજરાતી Deutsch हिंदी Italiano Bahasa Indonesia Tagalog Polski Tiếng Việt Français Português नेपाली ខ្មែរ 한국어 Русский