Skip to content iastate.edu Index Directory Maps Safety Sign ons Toggle Navigation HOME ACADEMICS Undergraduate Programs Masters Programs PhD Program Faculty Research UNDERGRADUATE STUDENTS Majors, Minors and Certificates Transfer Students Scholarships Undergraduate Student Services Undergraduate Career Services International Programs Writing & Speaking Center Student Organizations Hire an Ivy Graduate Start Something GRADUATE STUDENTS Masters Programs MBA Programs PhD Program Graduate Student Services Graduate Career Services Hire an Ivy Graduate Start Something ABOUT Ivy College of Business College Leadership Faculty & Staff Directory Rankings Alumni & Friends Upcoming Events Feature Stories APPLY SEARCH Loading... Management Find your path. Managementfritzn2022-05-13T11:39:35-05:00 Project Description CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Management Management involves creating and maintaining a competitive advantage. It requires winning customers, motivating employees, and managing organizations in new and unique ways. Effective management of human potential and creativity is the foundation of a successful business strategy. The Ivy management program helps you develop effective interpersonal skills and fosters decision-making and entrepreneurial-thinking. You will become familiar with a variety of business environments. The skills developed here can be applied to a career in personnel management, organizational behavior, production, international and small business, healthcare, government agencies, financial institutions, telecommunications, hospitality, education, entrepreneurship, and organizational leadership. Our 2021 Graduates $0 average management starting salary $0 average management internship wage Make an Impact Management is essential to businesses of all sizes. In management, you create and maintain a competitive advantage. You win the customers. You motivate employees. You’ll learn to lead in new and creative ways. Every company needs someone to step up and take control of a project or venture. As a management major you’ll learn from the best. Our professors have real-world experience, and have had articles published about their methods in leading management journals, giving you the knowledge to help you succeed at being a leader in any situation. In addition, you will learn about the importance of diversity, ethics, and technology in every business. A degree in management allows you to develop a broad understanding of all areas of business. Real-World Experience As a business student, you can participate in an internship as early as your first or second summer in college. Internships often provide an opportunity to confirm that your major is perfect for you. You will gain real-world experience where you can apply your classroom learning and skills in the workplace. After an internship, you’ll be better prepared for the global world of business. You will make connections with employers, network, and build relationships that may lead to full-time employment after graduation. Ivy students report high average salaries from their internships. Check it out in our annual business career services report. Management is open to all Iowa State University students You can double major in management and another major You can minor in management if you are an Ivy College of Business student Current student? Look here for prior catalog year requirements × Management – prior catalog year requirements: 2021 Catalog 2020 Catalog 2019 Catalog 2018 Catalog 2017 Catalog 2016 Catalog Close Click here to see the management major requirements and classes (For students entering ISU fall 2022) Click here to see a sample 4-year plan 2022 Want to know more about Iowa State and the Ivy College of Business classes? General Education Requirements 2022 Curriculum Guide 2022 teburns2021-08-10T11:52:26-05:00 Corey Wagner, Stratford, Iowa "I chose to study management because I have a passion for supporting other people and helping them bring out their full potential.” CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Copyright © 2022 | Iowa State University – Ivy College of Business | All rights reserved | Non-discrimination Policy | Privacy Policy | Digital Accessibility Policy | Remote Support | Iowa State Sign ons | Iowa State A-Z Index | Media Credits × Page load link Go to Top