Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Incoming Students – Summer 2022 Current Students Employers Alumni Veterans Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Mission & History STM Values Facts & Figures STM Global Diversity at STM Contact Us and Staff Directory Accreditation and Educational Effectiveness Related Links Strategic Plan STM News About BC Admission Overview Why Choose STM? How To Apply Funding Your Studies Scholarships & Assistantships Federal Financial Aid Webinars and Campus Visits Request Information Meet the Admissions Team Partnerships Related Links Living in Boston Facts & Figures FAQ New Student Information Academics Overview Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Theology and Ministry (M.A.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Hybrid M.A. in Theology and Ministry Master of Theology (Th.M.) Ph.D. in Theology and Education Doctorate in Sacred Theology (S.T.D.) Licentiate in Sacred Theology (S.T.L.) Bachelor of Sacred Theology (S.T.B.) Certificate in Theology and Ministry Certificate in Hispanic Ministry Certificate in Religious Education Post-Master's Certificate Certificate in Christian Spirituality Certificate in Ignatian Spirituality Certificate in Spiritual and Pastoral Care Hispanic Ministry Programs Dual Program with M.S.W. Dual Program with M.B.A. Dual Program in Counseling Nondegree Coursework Summer at STM Intensive on the 19th Annotation for Spiritual Directors Courses Summer at STM Summer at Linz Summer at STM Supervised Ministry Spirituality Studies Programs in Hispanic Theology and Ministry STM From a Distance Related Links Current Student Resources Dual Degrees Boston Theological Interreligious Consortium Arts at STM Certificates & Nondegree Faculty & Research Overview Faculty Directory Jeffrey Von Arx, S.J. John F. Baldovin, S.J. André Brouillette, S.J. Francine Cardman Vicente Chong, S.J. Richard J. Clifford, S.J. Andrew R. Davis Daniel J. Daly Dominic F. Doyle Brian Dunkle, S.J. Angela Kim Harkins Colleen M. Griffith Margaret Eletta Guider, O.S.F. Barton T. Geger, S.J. Franklin T. Harkins Thomas H. Groome Mary Jo Iozzio David W. Jorgensen Maria Kakavas L. Callid Keefe-Perry Melissa Kelley Richard Lennan Rafael Luciani Christopher R. Matthews Catherine Mooney Matthew S. Monnig, S.J. Hosffman Ospino Theresa A. O'Keefe Félix Palazzi Andrea Ponzone, J.C.D., LL.B. William D. Roozeboom Jane E. Regan Walter J. Smith, S.J., Ph.D. Thomas D. Stegman, S.J. Judith A. Talvacchia O. Ernesto Valiente Benjamin Valentin Andrea Vicini, S.J. Joseph E. Weiss, S.J. Faculty Expertise New Testament Abstracts Student Research International Fellows Theology and Ministry Library Related Links BC Theology Department Lumen et Vita (STM Student Journal) Institute for Advanced Jesuit Studies Ricci Institute for Chinese-Western Cultural History Center for Teaching Excellence Community Overview Liturgy & Worship Diversity & Dialogue Formation Living in Boston Our Spaces Career Development Student Forum Related Links Current Student Resources BC Campus Ministry BC Graduate Student Life STM Alumni Resources Continuing Ed Overview Crossroads Formación Continua Campus Events / Webinars Registration Instructions STM Webinar Zoom Help Encore The Journey Continues Calling Out From the Depths Close Directory A to Z Listing Search STM site Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Incoming Students – Summer 2022 Current Students Employers Alumni Veterans BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Summer at STM: In Person and Online Offerings Explore a diverse array of coursework and professional development opportunities. Financial aid is available. Webinars and Campus Visits Learn more about our school, programs, and community through our virtual events and on-campus visits. Follow #HumansofSTM Learn more about the humans who make the STM a special place by following #HumansofSTM on Instagram @bcstm. Formación Continua Our non-credit courses, a Hispanic Leadership Certificate, and other resources in Spanish are offered for those who are looking to deepen their formation as ministers through further Christian theological and spiritual development so that they may continue to serve their communities and the Church with a renewed missionary discipleship. Previous Play Pause Next School of Theology and Ministry Latest News New dean for BC School of Theology and Ministry STM honors Sr. Maryanne Confoy STM Announces Strategic Plan for Racial Justice Bolstering Practical Theology More News Apply Today Encoun+er STM Play Application Deadlines Applications are still being accepted for most summer and fall programs on a rolling basis! Apply soon for the greatest financial aid consideration. How to Apply Financial Aid Social Media Tweets by bcstm “STM takes formation – intellectual, spiritual, pastoral, and personal – very seriously. Such formation is not an end in itself, however. Indeed, the study of theology is ultimately about transformation. We want our graduates to be leaders and agents of transformation in the Church and in the world.” Thomas D. Stegman, S.J., Dean, Boston College School of Theology and Ministry Formation at STM World-Class Faculty Faculty Directory Together with the BC Theology Department, our faculty make up the nation’s largest Catholic theological faculty. They are recognized for their theological expertise and their service to the Church and world. Diversity & Dialogue Learn More At STM, a rich variety of voices converge to form one dynamic community grounded in the Jesuit, Catholic values of intensive intellectual dialogue and reverence for all backgrounds and viewpoints. Career Development Resources We provide unwavering professional development support and preparation, which leads to unparalleled success: 95% of our graduates enjoy placements within six months of graduation. STM Events Featured Liturgy Continuing Education Humans of STM Photos by: Sam Zhai, M.T.S. '16, Th.M. '17, Brianna Arambula, M.T.S. '21, Leslie Moore & Peter Julian Learn More Programs Visit Contact Back To Top Back To Top School of Theology and Ministry Simboli Hall 9 Lake Street Brighton, MA 02135-3841 617-552-6501 About Admission Academics Faculty & Research Continuing Ed/Formación Continua Community Apply Visit Give Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College