Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Academic Advising Center Main Navigation About Us Show Extended What We Do General Education General Grad Requirements Undeclared Academic Success Liberal Education Major and Minor Exploration Staff Faculty Development Certificate Faculty and Staff Training Videos Navigate Student App AAC Office Location Gordon Hall-123(formerly University Hall), 800 N State College Blvd, Fullerton, California 92831 Academic advising center hours Days Office Hours: Advising Hours: Monday 8 am — 12 pm; 1 pm — 3:30 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Tuesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Wednesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Thursday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Friday 8 am — 12 pm 8:30 am —11:30 am Phone : (657) 278-3606 Fax : (657) 278-7146 Contact Academic Advising Center Current Students Show Extended Freshmen Major Exploration Remediation Tutoring Services Undeclared Transfer Students New Student Transfer Workshop AAT/AST Assist.org GE breadth certification Seniors Graduation Requirements Applying for Graduation Graduation Specialists Mandatory Advising Workshops FAQs Continuing Students Undeclared Undeclared Students Show Extended Major Exploration Titan Major Exploration Program Exploring Majors Appointments Assessing Personal and Career Interests Exploring Careers Declare a Major Prospective Students Show Extended Transfer Students New Student Transfer Workshop Incomplete TDAs Returning Students Major Advising Re-enrollment Information Incoming First Time Freshman AP Scores and Transcripts Academic Success Show Extended IMPROVING GPA Repeats Grade Forgiveness Balanced Schedule Time Management Academic support resources University Learning Center English Department Writing Center CBE Tutoring Center OCSAMS CASECS Student Technology Services Academic Notice and Disqualification Academic Notice Academic Disqualification Fullerton Finish TitanNet Academic Planner Academic Notice and Disqualification Requirements Major Exploration GPA Calculator AAC Virtual Printable FERPA Release Form Titan Major Exploration Program Exploring Majors Major Exploration Advising Exploring Careers Major Exploration Events Declare a Major Assessing Personal and Career Interests Still wondering about a major? Let’s meet! A major exploration advising appointment is a great start to exploring major options, or review your thoughts on declaring a major. ONLY CURRENT CSUF STUDENTS MAY SCHEDULE AN APPOINTMENT THIS IS NOT MAJOR ADVISING! If you are seeking major advising please use the A-Z index to locate your department or you can find departments through the CSUF Academics page. For Undeclared Students To schedule an advising session as an Undeclared student please follow these steps: Log into your Student Portal. Select “Student Advisement” and then select “TitanNet”. You can then select myself under UNDC/Major Exploration and find a day and time that works for you to meet. Await a follow up e-mail from myself with a Zoom link for our appointment. (All appointments are virtual until further notice due to COVID-19) FOR NON-UNDECLARED STUDENTS For Non-Undeclared, please send an email with your full name/CWID and please explain in the email which majors you are interested in declaring or provide your questions about changing your major to vhamdi@fullerton.edu. THIS IS NOT MAJOR ADVISING! If you are seeking major advising please use the A-Z index to locate your department or you can find departments through the CSUF Academics page. Before Meeting: Investigate possible major departments by researching their department webpages on the Fullerton website Consider a few career interests to share Complete a TDA Worksheet Complete a career inventory by looking at a few choices here . After Meeting: Visit the major department that interests you with follow up questions Meet with a Career Specialist in the Career Center Join relevant student clubs or volunteer opportunities Declare a Major! This site is maintained by Academic Advising Center. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact zz-pasharma@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.