Skip to content Columbia University Irving Medical Center Find People Events Faculty and Staff Resources Give Now Search About Us About Us Facts and Figures Explore CUIMC Events Diversity, Equity, and Inclusion at CUIMC Community Development and Alumni Explore CUIMC Leadership and Administration A-Z Listing Affiliated Hospitals Campus Map and Directions Campus Resources Contact CUIMC Diversity, Equity, and Inclusion At CUIMC, we are committed to continuous improvement in providing culturally inclusive medical education and clinical care. Learn About Our Commitment Education Education Vagelos College of Physicians and Surgeons Mailman School of Public Health School of Nursing College of Dental Medicine VP&S Columbia Vagelos College of Physicians and Surgeons is dedicated to developing the next generation of leaders in medicine Learn About Our Academic Programs Research Research The Louisa Gross Horwitz Prize Columbia Technology Ventures Research Administration Columbia Clinical Innovation Lab Patient Care Patient Care ColumbiaDoctors Children's Health Columbia Primary Care Herbert Irving Comprehensive Cancer Center ColumbiaDoctors Dentistry Digital Health Services at Columbia Find a Doctor Search for a provider by specialty, expertise, location and insurance. Schedule an appointment online. Find a Doctor News News For the Media Share Your News CUIMC Update CUIMC Celebrates Columbia Medicine Read the latest news stories about CUIMC faculty, research, and events Explore Our News COVID-19 Resources for CUIMC COVID-19 Resources for CUIMC COVID-19 Information for Patients COVID-19 Campus Safety for Employees and Students COVID-19 Vaccine Information For CUIMC Employees and Students COVID-19 Information and Resources for Clinical Staff COVID-19 Vaccine Information Learn about COVID-19 vaccine availability and requirements for employees and students at CUIMC Get the Latest Information CUIMC Celebrates Starting August 2020, acknowledgments of major research grants, honors, elections to honorary societies, or leadership positions in professional organizations will be included in CUIMC Update. To submit an award or honor for inclusion, please email cuimc_update@cumc.columbia.edu. Topics Campus News Research Medical School Public Health Cancer Mental Health Infectious Diseases Neurology Neuroscience Education Heart Health Pediatrics View All Topics Search All News Keywords News Top Stories CUIMC Celebrates 2019-20, Issue 5 CUIMC Celebrates acknowledges individuals at Columbia University Irving Medical Center for grants, honors, and leadership positions. Topic Campus News CUIMC Celebrates 2019-20, Issue 4 CUIMC Celebrates acknowledges individuals at Columbia University Irving Medical Center for their grants, honors, and leadership positions. Topic Campus News Wendy Chung Named Chief of Clinical Genetics Division in Pediatrics Physician-scientist Wendy Chung, MD, PhD, has been named chief of the Division of Clinical Genetics in the Department of Pediatrics, effective Jan. 1, 2020. Topic Pediatrics Donna Farber Named AAAS Fellow The world’s largest multidisciplinary scientific society is recognizing Donna Farber’s contributions to the advancement of science. Topic Campus News Latest News CUMC Celebrates 2015-2016, Issue 4 March 16, 2016 Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates 2015-2016, Issue 3 December 17, 2015 Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates 2015-2016, Issue 2 October 6, 2015 Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates 2015-2016, Issue 1 July 30, 2015 Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates: 2014-2015, Issue 4 April 27, 2015 Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates October 21, 2014 Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates August 18, 2014 CUMC Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates: May–June 2014 June 30, 2014 CUMC Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates: March–April 2014 April 30, 2014 CUMC Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News CUMC Celebrates: January–February 2014 February 27, 2014 CUMC Celebrates acknowledges faculty, staff, and students at CUMC who receive major research grants or earn prestigious honors, as well as gifts made by donors. Topic Campus News Pages first previous 1 2 3 4 next last Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian About Us Careers News Education Patient Care Research Resources at CUIMC Columbia University Irving Medical Center 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Back to top