Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Career Center Menu Search TTU University Career Center Hire Red Raiders Please note that Hire Red Raiders is not compatible with Internet Explorer. If you have any questions about Hire Red Raiders, please call the University Career Center at (806) 742-2210 or email at careercenter@ttu.edu. STUDENTS/ALUMNI Current students, please use your eRaider username and password to login to Hire Red Raiders. If you receive an error message when logging in, please call our office at (806)742-2210. Schedule an Appointment To schedule an appointment, login to your Hire Red Raiders account. From there, click on the Appointments button on the left-hand sidebar. You can filter by appointment type, location, or staff member. After you've scheduled an appointment, you can log back in to edit or cancel your appointment. If you sign up for a video appointment, you will be able to access your Zoom link through the appointment confirmation in Hire Red Raiders. Register for Events To register for an event, login to your Hire Red Raiders account. From there, click on the Events button on the left-hand sidebar. Select from a wide variety of events, from career fairs to networking events to employer infosessions. Search for Jobs To search for jobs, login to your Hire Red Raiders account. From there, click on the OCI & Job Listings button on the left-hand sidebar. Use the filters to narrow your results and save searches to get alerts when new jobs are posted. Access the Resource Library To access the resource library, login to your Hire Red Raiders account. From there, click on the Resource Library button on the left-hand sidebar. View our guidebooks on resumes, interviewing, and more! Set Up Your Alumni Account To set up your Hire Red Raiders alumni account: During business hours, please call 806-742-2210 to set up your alumni account on Hire Red Raiders. Our office business hours are Monday-Friday from 8:00AM-5:00PM. After you call, please login here. If you already have an account, log in here. Share Your Career Plans! Are you starting a full-time job? Have you been accepted into graduate school? Are you still deciding? The University Career Center (UCC) wants to know your post-grad plans! Log in to share your career plans today! EMPLOYERS Employers must use their company email address to set up an account. Review the Recruiting Guidelines & Policies before setting up an account. Set Up Your Account To set up your account, go to Hire Red Raiders (https://ttu.12twenty.com/hire). Click on Sign up for an account below the login button. Employers must use their company email address to set up an account. Review our Recruiting Guidelines & Policies before setting up your account! If you already have an account, login here. Post a Job Review our Recruiting Guidelines & Policies before posting your positions! To post a job, login to your Hire Red Raiders account (https://ttu.12twenty.com/hire). From there, click on the Post a Job button on the landing page. You can also use the left-hand side bar and click on OCI and Job Postings. View our Post a Job Step-by-Step Tutorial Register for a Career Fair To register for a career fair, login to your Hire Red Raiders account (https://ttu.12twenty.com/hire). From there, click on the Attend a Career Fair button on the landing page. You can also use the left-hand side bar and click on Events. View our Event Registration Step-by-Step Tutorial Host an Event To host an event, login to your Hire Red Raiders account (https://ttu.12twenty.com/hire). From there, click on the Host an Event button on the landing page. Login to your Hire Red Raiders account and schedule an appointment online. If you have any questions navigating the site, please call our office at (806) 742-2210. Hours of Operation: Monday - Friday 8 a.m. - 5 p.m. View Map Meet the Staff The University Career Center encourages persons with disabilities to participate in our programs and activities. If you anticipate needing any type of accommodation or have questions about accessibility, please call 806-742-2210 in advance of your participation or visit. Are you starting a full-time job? Have you been accepted into graduate school? Are you still deciding? The University Career Center (UCC) wants to know your post-grad plans! Report your Outcome! UCC Contact Info Phone: (806) 742-2210 Email: careercenter@ttu.edu Meet the Staff Connect with Us! @TTUCareers Texas Tech University Career Center @TTUCareers TTU Career Center Networking Group University Career Center Like University Career Center on FacebookLike University Career Center on Facebook Follow University Career Center on twitterFollow University Career Center on twitter Subscribe to University Career Center on YouTubeSubscribe to University Career Center on YouTube Follow University Career Center on InstagramFollow University Career Center on Instagram Connect with University Career Center on LinkedInConnect with University Career Center on LinkedIn Address Texas Tech University Career Center, Wiggins Complex - Box 45006, Lubbock, Texas 79409 Phone 806.742.2210 Email careercenter@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 4, 2022 11:24 AM University Career Center Students & Alumni University Career Center Back What We Do What to Expect Design Your Life Develop Your Job Search Skills Search for Jobs Additional Resources University Career Center Back Techsan Connection Network COVID-19 Career Resources TTU Wellbeing | Beyond Okay Employers University Career Center Back Recruiting & Engagement Employer Event Calendar Hire Red Raiders Parker Dewey: Mirco-Internships Employer Brochure Faculty/Staff University Career Center Back Request a Presentation Career Assessments Frequently Asked Questions Families University Career Center Back Career Development Checklist Assessments for Your Student What Can I Do With This Major? Parent & Family Relations Events University Career Center Back All Events Career Fairs Career Development Events Virtual Events Webinars Employer & Graduate School Information Sessions Hire Red Raiders University Career Center Back HRR Homepage Students Employers Alumni Report Your Outcome Meet the Staff Admin Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index