COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Leeward Community College: At a Glance UH System » Campuses » Leeward Students on the Leeward Community College campus in Pearl City. Overlooking historic Pearl Harbor, Leeward Community College offers comprehensive opportunities from career training to four-year transfer pathways. Outstanding programs include Hawaiian studies, teacher education, IT security, culinary arts, engineering and the sciences. Free tutoring and job placement assistance are focused on helping students reach their educational goals. Apply today. Areas of Excellence Education Leeward Community College specializes in liberal arts education, with strong career and technical programs that provide opportunities for employment or transfer. Location Leeward Community College is located on the Pearl City peninsula between the Pearl City and Waipahu communities. The upper campus provides a magnificent view of Pearl Harbor. Programs STEM and Hawaiian studies programs emphasize hands-on experience and are considered among the best in the state. Creative Culture Leeward’s fine and performing arts serve as a catalyst for community involvement and a showcase for outstanding talents. Apply: Leeward Community College Admissions Pay for college Fast Facts about Leeward Community College Degrees and Programs Certificates: 25 Certificates, Univ: 1 Associate degrees: 16 Enrollment Undergraduate: 6,413 Student to Faculty Ratio* 20:1 * fall 2018 Age and Gender* Average age: 24.9 years old Men: 41.4% Women: 58.6% * full-time students Enrollment Status Full-time: 28.6% Part-time: 71.4% Pell Grant Recipients* 41% * of eligible, full-time students awarded 2020 Student Diversity (full-time students) Residency Figures from the Institutional Research, Analysis & Planning Office, Fall 2021. Leeward Community College News Students explain value, opportunities at UH Community Colleges Hurricane season ‘22 could see few cyclones, forecasters say Hawaiian Word of the Week: Holu 2022 legislative recap: Key takeaways, budget breakdown Face masks required indoors on UH campuses and properties Featured video: Leeward CC campus news and events Contact Information and Location Leeward Community College 96-045 Ala Ike Pearl City, HI 96782 (808) 455-0011 Directions and maps for Leeward Community College campus. Leeward CC Admissions Need more info? MyUH Services for new and prospective Leeward CC students. Last modified: April 22, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit