Skip to main content Toggle Tools navigation Toggle Site Navigation Toggle Search University of Cincinnati UC Home Support UC Directories UC Tools Canopy & Blackboard Catalyst OneStop Student Email Faculty / Staff Email Shuttle Tracker UCFileSpace UC Flex/ESS IT Help UC VPN Concur Success Factors Enter a search term to search UC pages or the directory. Search String University of Cincinnati Students Contact your Advisor Advising Resources and Tools Transfer Credit Home Overview and Checklist Types of Transfer Credit Transfer Equivalency Database Credit Evaluation Forms Transfer Articulation Agreements Accreditation for Transfer Credit COVID-19 FAQs for Credit Evaluation College Credit Plus Home CCP Admission Requirements Apply to CCP Academic Advising Textbooks & Supplies High School Partnerships FAQ Contact 15 to Finish Students FAQ Resources For Advisors UC Advising Conference About Organization Advising Strategic Plan Assessment Home 15 to Finish Resources Resources Advising & Academic Services List of UC advising centers and resources. Majors & Academic Programs Search all of UC academic programs and general major requirements. Catalyst & Degree Audit See your assigned advisor, check your degree audit to see how your classes count toward your academic requirements. One Stop For questions about enrollment, academic records, billing, and financial planning. Financial Aid Find information about your financial aid. Center for Exploratory Studies If you're undecided, exploring majors, or seeking admission to a competitive UC academic program. Center for Pathways Advising & Student Success If you're interested in changing major or college. Learning Commons A great resource, if you need academic tutoring, writing assistance, and/or supplemental instruction. Office of Advising & Academic Services 2618 McMicken Circle University Pavilion Cincinnati, OH 45221-0202 Alerts Clery and HEOA Notice Notice of Non-Discrimination eAccessibility Concern Privacy Statement Copyright Information © 2018 University of Cincinnati This website offers many PDF files for download, which require Adobe Reader to view.