Skip to content marquette.edu // Search // Contacts // A-Z Index Marquette UniversityMarquette en Español Marquette en Español Acerca de Marquette Misión Nuestra Historia Institución al Servicio del Hispano Estudiantes Información Admisiones Ayuda financiera Programas académicos Programas de posgrado Para DREAMers Vida Universitaria Participación de los estudiantes Estudiantes nuevos Vida residencial Fe Estudios en el extranjero Salud, bienestar, y seguridad Conoce Milwaukee Historias de nuestros estudiantes Otros recursos Recursos para la comunidad Centro Hartman de Alfabetización y Aprendizaje Clínica de comportamiento Clínica del habla y la audición Clínica dental Clínica de fisioterapia Clínica legal Museo de Arte Haggerty Oficina de Compromiso Comunitario Programas para estudiantes de secundaria ContÁctanos Contactos Visita nuestro campus Página de Facebook para los padres Asociación de Egresados Hispanos Bienvenidos a la Universidad Marquette ¡Bienvenidos! Gracias por visitar nuestro sitio web en español. Aquí encontrarás información sobre las diferentes facultades universitarias, departamentos institucionales y recursos para la comunidad, además de personas que hablan español y que están disponibles para ayudarte. En la Universidad Marquette valoramos a nuestra comunidad hispanohablante y estamos comprometidos con el fin de proveer a nuestras familias y estudiantes información en su lengua materna. ¡Esperamos que los recursos en este sitio te sean útiles! Mensaje del rector y del preboste Durante más de 100 años, familias de muchos lugares y orígenes han confiado sus hijos e hijas a la Universidad Marquette para que reciban aquí su formación de pregrado, de posgrado y profesional. Es una confianza que mantenemos con gran respeto porque sabemos la importancia de brindar una educación sobresaliente que se enfoque en los cuatro pilares de la misión de nuestra universidad: excelencia, fe, liderazgo y servicio. En la Universidad Marquette, los estudiantes también forman parte de nuestra familia. Nos ocupamos de ofrecer el cuidado integral de la persona. Ayudamos a todos los estudiantes a recibir una mejor educación a través del trabajo en clase y exponiéndolos al mundo que nos rodea. Ayudamos a entablar relaciones que esperamos que duren toda la vida y hacemos nuestro mayor esfuerzo para escucharlos y guiarlos hacia un mejor futuro. Todo lo que hacemos es con el fin de servir a la gloria de Dios. Gracias por informarte más sobre lo que hace que la formación en la Universidad Marquette sea verdaderamente especial. Es nuestro deseo más profundo que cualquier persona vinculada a nuestra universidad pueda "ser la diferencia" en el mundo. Atentamente, Dr. Michael Lovell, Rector, y Dr. Kimo Ah Yun, Preboste y Vicerrector de Asuntos Académicos Nuestra misión La Universidad Marquette es una universidad católica, jesuita dedicada a servir a Dios, mediante el servicio a nuestros estudiantes y la contribución al avance de los conocimientos. Nuestra misión, por lo tanto, es la búsqueda de la verdad, el descubrimiento e intercambio de conocimiento, el fomento de la excelencia personal y profesional, la promoción de una vida de fe y el desarrollo del liderazgo expresado en el servicio a los demás. Nos dedicamos a todo esto para la mayor gloria de Dios y el beneficio común de la comunidad. Aprende más sobre nuestra misión y la historia de Marquette. Todos Somos Marquette Video dirigido y producido en 2020 por Sandra Dempsey, y grabado y editado por Visual Feelings Media. Enlaces rápidos Acerca de Marquette Admisiones Ayuda financiera y becas de Marquette Programas académicos Programas de posgrado Vida universitaria Información para DREAMers Visita nuestro campus Recursos para la comunidad Contáctanos ¿Tienes Problemas con esta pagina? Reporta un problema de accesibilidad. Para reportar otro problema, contacta a jacqueline.black@marquette.edu. Historias de Marquette Eventos en Español Contáctanos Dirección La Universidad Marquette 1250 W. Wisconsin Ave. Milwaukee, WI 53233 Teléfono: (800) 222-6544 Key Resources Campus contacts Campus map Contact us Search marquette.edu eMarq CheckMarq D2L MyJob MARQUETTE A to Z ABCDEFGHIJKLM NOPQRSTUVWXYZ Privacy Policy Legal Disclaimer Non-Discrimination Policy Accessible Technology © 2022 Marquette University ©