Javascript must be enabled for the correct page display. Skip to Content Close × Close × Request Information Admitted Students Admitted Students Applicant Sign In Fall Admitted Freshmen Fall Admitted Transfers Spring Admitted Students Find Your Counselor Understanding Financial Aid Apply Now Discover Discover Test Optional Admission Why Seton Hall Meet Our Students Majors and Programs Transfer to Seton Hall Frequently Asked Questions Fast Facts Photo Gallery Watch Our Video Seton Hall Viewbook Campus Video Tour IHS Campus Video Tour Find Your Counselor Contact Admissions APPLY NOW Affordability Affordability Investing in Your Future Applying for Financial Aid Understanding Your Financial Aid Package Scholarships Net Cost Calculator Tuition and Fees APPLY NOW Visit Visit All Visit Opportunities Campus Tour – South Orange Campus Tour – IHS Campus Open House Transfer Decision Weeks Area Hotels Directions Campus Video Tour IHS Campus Video Tour APPLY NOW Seton Hall University Seton Hall University Academic Academics Undergraduate Programs Graduate Programs Schools and Colleges Admissions Admissions Undergraduate Graduate Catholic Mission Catholic Mission Catholic Tradition Mission Statement Mass Schedule Athletics Athletics Schedules Pirate Blue SHUPirates.com Alumni Alumni Alumni and Friends Benefits and Services True Blue Menu Seton Hall University Academics Undergraduate Programs Graduate Programs Schools and Colleges Faculty Office of the Provost Resources Undergraduate Admissions Office of Graduate Affairs Academic Calendar Mission and Ministry Alumni and Friends Quick Links Seton Hall Homepage Seton Hall News University Calendar SHU Athletics Support Seton Hall Request Information Admitted Students Applicant Sign In Fall Admitted Freshmen Fall Admitted Transfers Spring Admitted Students Find Your Counselor Understanding Financial Aid Apply Now University Site Search Seton Hall University Discover Test Optional Admission Why Seton Hall Meet Our Students Majors and Programs Transfer to Seton Hall Frequently Asked Questions Fast Facts Photo Gallery Watch Our Video Seton Hall Viewbook Campus Video Tour IHS Campus Video Tour Find Your Counselor Contact Admissions APPLY NOW Affordability Investing in Your Future Applying for Financial Aid Understanding Your Financial Aid Package Scholarships Net Cost Calculator Tuition and Fees APPLY NOW Visit All Visit Opportunities Campus Tour – South Orange Campus Tour – IHS Campus Open House Transfer Decision Weeks Area Hotels Directions Campus Video Tour IHS Campus Video Tour APPLY NOW Visiting Seton Hall Seton Hall's 58-acre main campus is located in the quaint town of South Orange, New Jersey, only 14 miles from Manhattan. Campus Tours and Information Sessions In-Person and Virtual Sign up for one of our daily campus tours and information sessions. You can register to attend in-person or virtually by selecting your preference on our tour calendar. During the Academic Year: In person tours available Monday through Friday at 10 a.m. and 2 p.m and Saturdays at 10 a.m., noon and 2 p.m. Virtual tours available Thursdays at 2 p.m. and 7 p.m. and Saturdays at noon. During the Summer (May 25 through August 23): In person tours available Monday through Thursday at 10 a.m. and 2 p.m and Saturdays at 10 a.m., and 12 p.m. Virtual tours available Saturdays at 12 p.m. Register for a Tour Open House Learn about your academic program from our faculty and students, meet with Admissions and Financial Aid, and tour Seton Hall's campus. October 23, 2022 November 20, 2022 February 19, 2023 April 23, 2023 Register for Open House IHS Campus Tours We offer tours of the Interprofessional Health Sciences Campus every Friday at 1 p.m. The tour lasts approximately one hour and involves an easy walk through our state-of-the-art healthcare education facilities. Fridays at 1 p.m. In-Person Schedule Your Tour Transfer Decision Weeks Interested in transferring? Offered one week each month, Transfer Decision Weeks are a unique opportunity just for you to receive an instant decision during your appointment. June 6 - 9 In-person and Virtual Make an Appointment Financial Aid Workshops Have questions about the financial aid process? Join us for a workshop hosted by our Financial Aid Counselor. Topics include filing the FAFSA, understanding your aid package and more. 3rd Tuesday of Each Month, 6 p.m. In-Person and Virtual Register Here Seton Hall Discovery Nights For high school students embarking on the beginning of their college search. The session will offer insight into the college admissions process and how to target the schools that offer the best fit for you. 4th Monday of Each Month, 6 p.m. Virtual View Event Listing Evening Transfer Virtual Information Sessions Join us for an evening information session to learn about the transfer admissions process. Meet with our transfer admissions counselor and discover all that Seton Hall has to offer. Second Tuesday of each month at 6pm Virtual Register For Info Sessions Parents of Admitted Students Geared to parents of incoming and current students, these events provide information about various aspects of Seton Hall. 2nd Wednesday of Each Month, 7 p.m. (Dec-May) Virtual View Event Listing Academic Presentations Sign up for an upcoming faculty-led presentation on one our highly ranked academic programs. You can also view recordings of past presentations. Various Dates Virtual View Academic Presentations Here Individual Appointment We welcome you to schedule an individual virtual appointment with your admissions counselor, who will help guide you through the application process and answer any questions you may have. Virtual Contact Your Counselor for an Appointment Visiting Seton Hall Directions Area Hotels Campus Map South Orange Car/Taxi Services Seton Hall University 400 South Orange Ave South Orange, NJ 07079 (973) 761-9000 Privacy Statements Title IX Nondiscrimination Statement and Information Contact Us Student Services Parents and Families Career Center Technology Web Accessibility Visiting Campus Public Safety Disability Support Services Campus Security Report Employment Follow #SetonHall www.shu.edu/social