Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar Virtual Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Education Program Parker Dewey: Micro-Internships Click here for more information about the Foster the Future Program Gold Partners Silver Partners Employer Partnerships Establishing key relationships is vital to any measurement of success. The Career Center at California State University, Fullerton (CSUF) understands the importance of cultivating a strategic presence in order to build those relationships. From developing brand recognition to showcasing industry leadership, our team can help promote your initiatives and build your brand on campus. With Foster the Future , our Employer Partnership Program, it provides you with fit-for-purpose options tailored to your needs. What is the value of being a Partner of the Career Center? By becoming an employer partner of Foster the Future, your organization can have a direct effect in cultivating a sustainable cycle of talent for the future that will benefit your organization through intentional branding and engagement with CSUF students and alumni. What do the levels of Partnership include? Foster the Future consists of three levels of partnership that include compelling benefits, engagement, and branding opportunities. An overview of each of the three levels is shown below. All levels include a customized recruitment strategy consultation to meet your specific hiring needs. Why should your organization become a Partner? The return on investment (ROI) would outweigh the nominal costs of an effective partnership that provides tailored and customized services to best showcase your organization and attract the large pool of talent that CSUF has to offer. Contact Stephanie Reyes, Senior Associate Director at (657) 278–2244 or sreyes@fullerton.edu to acquire additional details about Foster the Future and choosing a partnership level to best establish your company’s presence at CSUF. FOSTER THE FUTURE EMPLOYER PARTNERSHIP LEVELS $1,500 (Virtual)/ $1,800 (Hybrid) Non-Profit Partnership 2 Virtual Career Fairs (can be switched out for customized events) 3 Email Blasts 2 Customized Events (i.e. information session, workshop, tabling, etc.) 1 Instagram Live 1 Half-day Instagram Takeover 1 Titan Connection Web Advertisement for 2 months of your choice Partner Recognition on Career Center Website + additional email promotion during virtual career fair participation Partner highlight in Fall and Spring Calendars ***Additional services (information sessions, email blasts, social media branding) above allorted amount will be charged an a la carte fee $2,000 (Virtual)/ $2,500 (Hybrid) Silver Partnership 3 Virtual Career Fairs (fairs can be substituted for an additional info session or virtual tabling session) 4 Email Blasts 3 Customized Events (i.e. information session, workshop, tabling, etc.) 1 Instagram Live 1 Half-day Instagram Takeover 1 Titan Connection Web Advertisement for 2 months of your choice both fall and spring semesters Partner Recognition on Career Center Website + additional email promotion during virtual career fair participation Partner highlight in Fall and Spring Calendars $3,500 (Virtual)/ $5,000 (Hybrid) Gold Partnership 4 Virtual Career Fairs (fairs can be substituted for an additional info session or virtual tabling session) 5 Email Blasts 2 Customized Events (i.e. information session, workshop, tabling, etc.) 2 Virtual Tabling Sessions 1 Titan Connection Web Advertisement for 2 months of your choice both fall and spring semesters Partner Recognition on Career Center Website + additional email promotion during virtual career fair participation Partner highlight in Fall and Spring Calendars Spotlight Recruiting Package - $1200 (semester based) 1 Customized Event 1 Infomration Session 2 Email job/internship/event blasts 2 Social media highlights (IG live, IG Takeover, IG Posts) Recognition as Spotlight Recruiting Organization on Career Center Website and Workshop Calendar *Benefits are only valid for the time frame of the given partnership year and may not be rolled over to future partnership years. This site is maintained by Career Center. Last Published 2/9/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.