Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Career & Networking Home Benefits & Services Career & Networking Career Support and Mentoring As an alum, you have valuable experience to share with the Boston College community. You can make a significant impact in a student’s career journey by volunteering to share your story, offer advice and encouragement, and open doors for future opportunities. We invite you to partner with the Career Center in their mission to empower all students to pursue meaningful careers and lives. No matter where you are located or what time you have available, there are opportunities for you to get involved. BC LinkedIn Join our Team Here are a few of the ways you can get started: Join Eagle Exchange to make personalized connections with students and engage in quick career conversations or provide mentorship. Post a project on Eagle Exchange. Projects are short-term, unpaid virtual experiences that can be completed remotely and help students build skills that will make them stronger candidates for internships and jobs. Participate in Endeavor, a three-day career exploration conference for liberal arts students in January. Host a BC student at your organization for a day during the Alumni Job Shadow Program in May. Express your interest in participating in Career Center programming such as serving on a panel, leading a workshop, hosting a lunch and learn, or contributing to the Career Center blog. Hire an Eagle! Speak with a member of the Career Center’s Employer Engagement team to discuss the many ways in which your organization can recruit Boston College students. Career Resources Print Get your job search off the ground by participating in an event or utilizing one of our online tools. Handshake Post job opportunities on Handshake. Access Handshake Networking Events You don't have to live in Boston to experience the power of the BC community. Always an Eagle events bring alumni of all ages and industries together for local networking events. Bring your business cards! Always an Eagle Webinars Expand your knowledge without leaving your desk. Our webinars cover a range of career-related topics—from acing an interview to reentering the workforce. Webinars Eagle Exchange Connecting the global BC community through lifelong, professional conversations. Learn More Always an Eagle in 2019 11 Events held 464 Alumni attended events 34 Class years represented at events Always an Eagle Career Center Services for Alumni The BC Career Center offers a wealth of tools and resources specifically designed to support alumni after graduation. Recent graduates of degree-granting programs who graduated within the past five class years can make career coaching appointments or drop by the center for resume or cover letter review, and all alumni are eligible for discounted career counseling sessions. BC Career Center Work With Us! If you're searching for a mission-driven team at a prestigious university that's a leader in liberal arts, scientific inquiry, and formation, consider joining the Office of University Advancement and help further the mission of BC. View Job Postings Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok