Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation College of Computing Main navigation About Advisory Board Awards Community Contact Facts and Rankings Leadership Techlanta Faculty Position Opportunities College Administration Website Feedback Form Future Students Degree Programs Graduate Degrees Minors Threads Undergraduate Degrees Online Education Tuition and Financial Aid Funding Sources Current Students Academic Resources Advising Program Advising Undergraduate Advising Career Fair International Study Tutoring Assistance Career Services Entrepreneurship Mentoring Program Office of Outreach, Enrollment and Community FASET 2022 Schools Division of Computing Instruction School of Computational Science and Engineering School of Computer Science School of Cybersecurity and Privacy School of Interactive Computing News & Events News Upcoming Events Calendar Press Contacts The Compiler People Directory Faculty Staff PhD Students Alumni Research Facilities Interdisciplinary Research Institutes Research Areas Research Centers About Research Centers Constellations Center for Equity in Computing Undergrad Research Industry Corporate Affiliates Program Corporate Recruiting Support the College Open Search Search Search Image Image Image Career Fair Welcome! The Georgia Tech College of Computing Career Fair is an opportunity for employers to connect with current Georgia Tech students and recent alumni. The College of Computing boasts Bachelor’s, Masters, and doctoral degrees that are consistently ranked in the Top 10 in the nation. This Fall, the College of Computing at Georgia Tech is offering two options to participate in the GT Computing Career Fair: September 28, 2022 9:30 a.m. - 3:30 p.m. Mercedes-Benz Stadium Registration Opens June 20th at 12 p.m. EST - AND/OR - October 4, 2022 11a.m. - 4 p.m. EST Virtual Registration Opens June 20th at 12 p.m. EST For more information on each fair, please use the boxes below. (Spoiler alert- you can attend both!) Image Image Questions? Please contact Careerfair@cc.gatech.edu. We look forward to seeing you this fall! Community The GT Computing Community Office of Outreach, Enrollment & Community Student Organizations Career Development Internships & Co-Ops Career Fairs Startups & Entrepreneurship Mentoring Program Tutoring Assistance Community Outreach Career Services Career Services for OMSCS Career Services Resources Student Resources Explore Your Degree Meet with an Advisor Find Internships and Jobs Career Guides Researching Graduate School Diversity Resources Student Organizations Career Fair Career Fair - Student Information Career Fair - Recruiter Information Recruiter Information Employers Recruiting at GT Hiring Guidelines Posting Jobs and Internships Recruiter Information Recruiter Information If you are a recruiter looking to represent your company at the College of Computing Career Fair, check out these resources. Learn More About Attending the Career Fair As A Recruiters Student Information Student Information If you are a student looking to attend the College of Computing Career Fair, check out these resources on how to register, how to prepare, and pre-career fair events. Learn More About Attending the Career Fair as a Student Recruiting at Georgia Tech Recruiting at Georgia Tech Find out how our career services team can help you recruit the exceptional talent available at Georgia Tech. Learn More About Our Recruiting Resources Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources GT Footer menu 0 Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum GT Footer menu 1 Colleges, Instructional Sites & Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Lorraine Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research College of Computing Resources Menu College of Computing Resources Intranet GT Footer menu 2 Student & Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Co-ops & Internships Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Division of Student Life Scholarships & Financial Aid News Feed Quiz Bowl Team Wins Nationals Every year, Georgia Tech’s academic quiz bowl team competes in two… Faculty Receives New GPUs for Fluid Dynamics and Machine Learning Research Scientific computing and simulation require lots of power. This means… Rising Stars: Georgia Tech Cyber Students Recognized as RSA Scholars Two Ph.D. students studying in the School of Cybersecurity and Privacy…