Skip to main content Apply Canvas Map Calendar Library Directory MyUW more_vert more_vert Close Search Tools 25Live Canvas Catalyst Directory IT Help Library MyUW Office365 Panopto Scout Workday Zoom Search Graduate Admissions Graduate Admissions Graduate Degree Programs Graduate Advisors How to Apply expand_more Application Dates Taking The GRE Or GMAT International Students Nonmatriculated Status Tuition FAQ MyUW Map Tools Graduate Admissions Home A graduate degree can be the key to advancing your career by developing your expertise and focusing your studies. UW Tacoma offers graduate education in a variety of areas that's engaging, innovative and designed to help each student succeed. Applicants at the graduate level must apply to both a UW Tacoma degree program as well as the UW Graduate School. Requirements vary by program. Prospective graduate students must: Hold a baccalaureate degree from a regionally accredited college or university in the U.S. or its equivalent from an institution outside the U.S. Have earned at least a 3.0 grade-point-average (on a 4-point scale) for the last 90 graded quarter credits or 60 graded semester credits. Be proficient in English: Applicants whose native language is not English must demonstrate English language proficiency. Graduate programs will have additional admission requirements. Degree Programs Take a look at all of our graduate program offerings. Graduate Programs Frequently Asked Questions Take a look at some of our most frequently asked graduate questions. FAQ Apply Now Ready to apply to a graduate program? Get Started! Contact Graduate Admissions email uwtmktg@uw.edu phone_iphone 253-692-4400 ACADEMICS Academic advising Academic calendar Canvas Library Schools and programs Study Abroad Teaching and Learning Center CAMPUS Campus Safety Equity & Inclusion Financial Aid Housing Information Technology Student Life University Y Student Center ABOUT UW TACOMA Administration Admissions Institutional Research Jobs Parking & transportation Research UW Alerts UWNetID login UW Seattle | UW Bothell © 2022 University of Washington Tacoma 1900 Commerce Street, Tacoma, WA 98402-3100 Contact us | Terms of Use | Privacy Policy