Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Locations & Menus Carney's Carney's Whether you're in the mood for a noodle bowl or cereal, you'll find it at Carney's. This sunny third-floor dining hall offers plenty of space and selection, with an extensive menu of hot entrees and meals to go. Need food for a meeting? Order online & pickup at McElroy. What's Open? Hours of Operation Monday – friday 7:30 a.m. – 8:30 p.m. SATURDAY – SUNDAY 9:00 a.m. – 8:30 p.m. Schedules subject to change. See What's Open Now. View Today's Menu Sample Lunch Menu BC Burger with Toppings Extra Philly Steak Meat Ramen Bar Grilled Chicken Breast & Sides Chicken Curry Bowl Sample Dinner Menu 10 oz. Grilled Sirloin Steak & 2 Sides BBQ Chicken Stuffed Avocado Chicken w/ Broccoli & Bowties Baked Lemon Schrod with Sides Thai Noodle Stir Station Many sandwich options are available at Carney's. Events & Specials There are no events at this time. Pay With Meal Plan Eagle Bucks Cash or Credit Find Us Leadership Sharyl Thompson General Manager 617-552-3527 Paul Boissonneau Production Manager 617-552-4689 Leora L'Heureux Assistant General Manager 617-552-6893 Jeff Davenport Assistant Manager 617-552-8016 New breakfast offerings at Carney Dining Room in McElroy Commons and in Stuart Dining Room on the Newton Campus. Photographed in Carney Dining Room for a Food Industry magazine. September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). Preparation, cooking and serving a new Vegan dinner option in Carney Dining Room in McElroy Commons. Photographed for Dining Services meal competition. September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). New breakfast offerings at Carney Dining Room in McElroy Commons and in Stuart Dining Room on the Newton Campus. Photographed in Carney Dining Room for a Food Industry magazine. September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). Preparation, cooking and serving a new Vegan dinner option in Carney Dining Room in McElroy Commons. Photographed for Dining Services meal competition. September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). New breakfast offerings at Carney Dining Room in McElroy Commons and in Stuart Dining Room on the Newton Campus. Photographed in Carney Dining Room for a Food Industry magazine. September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). Preparation, cooking and serving a new Vegan dinner option in Carney Dining Room in McElroy Commons. Photographed for Dining Services meal competition. September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). September 14, 2016 -- Culinary Showcase on Menus of Change, held in Lower, McElroy (Carney). Photographed for Boston College by Caitlin Cunningham (www.caitlincunningham.com). « » Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Contact BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College