Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Aisha Holder Aisha Holder Dr. Aisha Holder joined Columbia Health in 2015 as a postdoctoral psychology fellow. Prior to joining Counseling and Psychological Services, she completed her internship at Princeton House Behavioral Health, as well as clinical psychology externships at Rockland Psychiatric Center, Center for the Study of Anorexia and Bulimia, and Iona College Counseling Center. Prior to pursuing a career in counseling, Aisha was a vice president at JPMorgan Chase in the corporate training group as a facilitator and project manager. During her tenure, she also served as a human resources business partner in the Investment Banking and Consumer Banking divisions, as well as a senior career advisor and project manager in the Career Advancement Program and as an associate in the Human Resources Associate Program. Aisha received her Ph.D. in counseling psychology from Fordham University, her M.A. in psychological counseling from Teachers College, Columbia University, and her B.A. in psychology from Spelman College. Aisha’s professional interests include multicultural counseling, racial microaggressions, career development, and eating disorders. Education: Ph.D., Fordham University M.A., Teachers College, Columbia University B.A., Spelman College Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the State of New York Professional Experience: Vice President, JPMorgan Chase Published Articles: Holder, A. (2016, February 25.) Black women often suffer microaggressions at work. Retrieved from http://blogs.lse.ac.uk/businessreview/2016/02/25/black-women-often-suffer-from-microaggressions-at-work Holder, A. M. B., Jackson, M. A., & Ponterotto, J. G. (2015). "Racial Microaggression Experiences and Coping Strategies of Black Women in Corporate Leadership". Qualitative Psychology, 2, 164-180. Sue, D. W., Capodilupo, C. M., & Holder, A. M. B. (2008). "Racial Microaggressions in the Life Experience of Black Americans". Professional Psychology: Research and Practice, 39, 329-336. Sue, D. W., Capodilupo, C. M., Torino, G., Bucceri, J. M., Esquilin, M. E., Holder, A. M. B. & Nadal, K. (2007). "Racial Microaggressions in Everyday Life: Implications for Clinical Practice". American Psychologist, 62, 271-286. Holder, A. M. B. & Nadal, K. L. (2016). "Systemic and Workplace Microaggressions: Recommendations for Best Practices for Institutions and Organizations". In E. L. Short & L. Wilton (Eds.), Talking about structural inequalities in everyday life: New politics of race in groups, organizations, and social systems. Charlotte, NC: Information Age Publishing. Jackson, M. A., Holder, A. M. B., & Ramage, M. T. (2008). "Culturally Competent Vocational Assessment with At-risk Adolescents in Middle and High Schools. In L.A Suzuki & J.G Ponterotto (Eds.), Handbook of multicultural assessment(p.273-299). San Francisco, CA: John Wiley & Sons. Memberships: American Psychological Association Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close