Skip to main content University of Nevada, Las Vegas Students Faculty/Staff Alumni Donors Community Audiences Students Faculty/Staff Alumni Donors Community Topics About Academics Admissions Athletics Diversity Research Menu U-N-L-V Safety & Emergency Safety & Emergency About Academics Admissions Athletics Diversity Research Find close Safety & Emergency menu Safety & Emergency Safety & Emergency Home Be Informed Build an Emergency Supply Kit Develop an Emergency Plan Emergency Contacts Get Involved Contact close find region Find Search A-Z Index Directories Quick Links Bookstore Bookstore Calendar Calendar Campus Maps Campus Maps Degrees Degrees Libraries Libraries MyUNLV MyUNLV News Center News Center RebelCard RebelCard Rebelmail Rebelmail Social Media Social Media UNLV Mail UNLV Mail WebCampus WebCampus Loading Directories Home A-Z Index Colleges, Schools, and Departments Administrative Units Research Centers and Institutes Resources and Services Employee Directory Contact UNLV Social Media Directory UNLV Mobile Apps Be RebelSAFE! Like any community, we are not immune to natural and man-made disasters. Faculty, staff, students and families must collaborate to plan and prepare for these types of emergencies. There are 4 steps we can take to #BeRebelSAFE. This event is over. Please check back soon for another special event. Be Informed Step 1: Be Informed UNLV has several tools to provide the campus community with important information during an emergency. Develop an Emergency Plan Step 2: Develop an Emergency Plan Planning in advance and knowing what you will do in different emergency situations is key to your safety. Build an Emergency Supply Kit Step 3: Build an Emergency Supply Kit Consider having a kit for your home, car, and/or residence hall, which contains basic survival supplies for at last 72 hours time. Get Involved Step 4: Get Involved There are several ways that you can be an emergency response leader on campus and at home in a time of crisis. What's Happening Some Jobs Just Can't Be Done from Afar Some Jobs Just Can't Be Done from Afar The (Remote) Interview: Toni Summerlin The (Remote) Interview: Toni Summerlin Keeping Things Secure in Coronavirus Times Keeping Things Secure in Coronavirus Times Late-Night Study Time for Rebels Successful Late-Night Study Time for Rebels Successful Late-Night Safety for Study Week Late-Night Safety for Study Week A Place to Cram: Lied Library Introduces Rebel Hours A Place to Cram: Lied Library Introduces Rebel Hours 4 Steps to #BeRebelSAFE 4 Steps to #BeRebelSAFE Drop, Cover, and Hold On for the #RebelShakeOut Drop, Cover, and Hold On for the #RebelShakeOut More Articles Events No events found. Check again soon! View All Events Helpful Resources Emergency Contacts Police Services RebelSAFE App & Technology Campus Safety Report Surviving an Active Shooter Risk Management & Safety UNLV Support Team Crime Prevention Tips Wellness Coronavirus Information Safety and Emergency University Statements and Compliance Web Accessibility Top Tier 2.0 Employment Visit Our Campus Campus Maps Parking Information News Center Contact UNLV University of Nevada, Las Vegas 4505 S. Maryland Pkwy. Las Vegas, NV 89154 Phone: 702-895-3011 Campus Notifications © 2022 UNLV Produced by UNLV Web & Digital Strategy UNLV.edu Privacy Statement Website Feedback Social Media at UNLV