Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Electrical and Computer Engineering Welcome Future Students Current Students Research People Contact Us Accreditation Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Degrees in EECE Faculty Resources Herff College of Engineering Contact Us Follow EECE Online LinkedIn Home EECE EECE People EECE Faculty and Staff Directory The mission of the Department of Electrical and Computer Engineering is to: Provide educational opportunities for undergraduate and graduate students so that they have the knowledge to enter professional practice and meet or exceed the expectations of employers and to have the fundamental skills required to continually enhance their knowledge, and provide leadership in industry, government, or academia. Create, advance and disseminate knowledge in the fields of electrical and computer engineering to contribute to the general welfare of the Mid-South region, the State of Tennessee and the Nation. Our dedicated faculty and staff are driven by doing and work to uphold this mission. Faculty Dr. Hasan Ali Associate Professor Email: mhali@memphis.edu Phone: 901.678.4337 Office: Engineering Science Building Room 212 Research Interests: Power Systems, Smart Grid, Renewable Energy, Energy Storage Dr. Madhusudhanan Balasubramanian Associate Professor Email: mblsbrmn@memphis.edu Phone: 901.678.1199 Office: Engineering Science Building Room 208D Research Interests: Physics-based modeling of ocular structures, Optical imaging, Image processing, Numerical analysis Dr. Bonny Banerjee Associate Professor Email: bbnerjee@memphis.edu Phone: 901.678.4498 Office: Engineering Science Building Room 208B Research Interests: Internet of Things, Audio and Speech Analysis, Intelligent Systems Dr. Russell Deaton Professor Associate Dean of Academic Affairs and Administration, Herff College of Engineering Email: rjdeaton@memphis.edu Phone: 901.678.3258 Office: Engineering Administration Building Room 303E Dr. Steven T. Griffin Associate Professor Email: stgriffn@memphis.edu Phone: 901.678.5268 Office: Engineering Science Building Room 205 Dr. Xiangen Hu Professor, Joint with Department of Psychology Email: xhu@memphis.edu Phone: 901.678.5736 Office: Fedex Institute of Technology Room 403B Dr. Eddie Jacobs Professor & Undergraduate Coordinator Email: eljacobs@memphis.edu Phone: 901.678.3312 Office: Engineering Technology Building Room 105 Dr. Ana Doblas Assistant Professor Email: adoblas@memphis.edu Phone: 901.678.3650 Office: Engineering Science Building Room 204C Research Interests: Biomedical Systems, Optical imaging systems for microscopy, Multidimensional imaging techniques, Computational imaging for microscopy Dr. Peter Lau Associate Professor Email: peterlau@memphis.edu Phone: 901.678.4528 Office: Engineering Science Building Room 214 Dr. Chrysanthe Preza Kanuri Professor and Department Chair Email: cpreza@memphis.edu Phone: 901.678.4369 Office: Engineering Science Building Room 206A Research Interests: Computational imaging for microscopy, Optical imaging system modeling, Statistical image restoration, Estimation theory, Biomedical Systems Dr. Aaron L. Robinson Associate Professor & Graduate Studies Coordinator Email: alrobins@memphis.edu Phone: 901.678.4996 Office: Engineering Technology Building Room 109 Dr. Mohammed Yeasin Professor Email: myeasin@memphis.edu Phone: 901.678.4078 Office: Engineering Science Building Room 204B Research Interests: Computer vision, Human-computer interaction, Cognitive engineering, Assistive technology, and Bioinformatics Staff Tonya Fields Cooper Administrative Associate II Email: tdfilds1@memphis.edu Phone: 901.678.2175 Office: 206 Engineering Science Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/19/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.