Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Drive-Thru/Drop-In Hours Vmock - Instant Resume Feedback Business Career Services **Career Center Closed on Monday, May 30, 2022 for Memorial Day** Summer 2022 DRIVE-Thru hours In-Person Monday and Thursday: 10:00am - 1:45pm Virtual: Tuesday and Wednesday: 10:00am - 1:45pm Friday: Closed Instructions for Virtual Drive-Thru: Select the button below to login to Titan Connection On the Home Page, on the left-hand menu, select "Counseling Appointment" Select Drive-Thru Button You will be placed in a Queue (Waiting Room) When a Counselor is available, a Zoom Link will be provided for you to join a meeting (Zoom Link will appear on your screen within Titan Connection Virtual Drive-Thru *PLEASE NOTE: Drive-Thru is on a first come, first serve basis. Please be patient as you wait in the Waiting Room for a Counselor. Quick 10 minute resume and cover letter review. Ideal for class assignments! Quick 10 minute job search Quick 10 minute appointment referral (not a counseling session, but rather referral to resources or appointment with appropriate specialist) No Academic Advising available! Sorry, but we cannot assist you with picking classes! COLLEGE Student success center Drop-In Hours Available during the Fall/Spring semester only (Unless otherwise noted below): Please sign into Titan Connection to view Zoom Links on the Home Page College of Arts - Wednesdays 9am-11:00am College of Business - Tuesdays, Wednesdays and Thursdays 1:30pm - 3:30pm (Book Through Handshake) College of Communications - Gloria Rodriguez - Tuesdays 1:30pm - 3pm and Wednesday 10am - 11:30am College of Education - Vacant - Please schedule with any other available Specialist College of Engineering & Computer Sciences - Vanessa Rubinfeld - On Leave, Please schedule with any other available Specialist College of Health & Human Development - Elisabeth Bobadilla - Tuesdays 11am-12:30pm and Thursdays 2:30pm - 4pm College of Humanties & Social Science - Melody Lim - Thursdays 3pm - 4:30pm College of Natural Sciences & Mathematics - Chanda Ishisaka: On Leave, Please schedule with any other available Specialist General Questions Have a quick question? Ask our Virtual Front Desk Hours: Monday - Friday 9am-12pm and 1:30pm-4pm Get Instant Resume Feedback by clicking on the image below! This site is maintained by Career Center. Last Published 5/23/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.