Skip to main content Cornell University Library Cornell University Library Support Teaching Learning Research I am... Off-Campus/Study Abroad A Faculty member/Instructor A Graduate Student An Undergraduate Student An International Student New to Cornell An Alum A Visitor Staff Help Trouble Connecting Search Tips: Articles Search Tips: Catalog COVID-19 updates About Us Inside the Library News Events Collections Visitor Information Staff Partnerships and Initiatives Public Policies Libraries Textbooks Tools for Instructors Contact Reserves Staff Student Textbook Request Form Research Citation Management Current Awareness Introduction to Research Research Guides Meet with a Librarian Services Borrow, Renew, Return Policies Borrow Direct, Interlibrary Loan (ILL) and Material Requests Copyright and Digitization Disability Services Evidence Synthesis Service Instruction and Workshops Library Liaisons Library Spaces OverDrive Passkey and Library Apps Privacy Services Research Data Management Services Scholarly Publishing, Repositories, and Open Access Streaming Video Visiting Partner Libraries Ask a Librarian Chat Email Meet with a Librarian Reference Desk Directory My Account Teaching & Course Support Resources & Support for Learning Research COVID-19 updates Search Library Website Search for books, articles, databases and more About this search Search everything Search Resources Catalog Articles & Full Text Databases E-Journal Titles Images Search this site Search form Enter search terms Submit Search Spotlight Congratulations to our 2022 Elevator Art Contest Winners! Learn more » About the image. Teaching? We can help. Learning? We can help. Doing Research? We can help. RSS News Congratulations to our 2022 Elevator Art Contest Winners! More news » RSS Events Decolonizing Futurities: A Global Racial Justice Symposium at Uris Hall More events » Book Talks » Library Stories Need to do research during the pandemic? So did Rebekah. "The library has helped me navigate the extensive and expanded digital resources available, scanned chapters for me, and provided quick responses to so many questions. I honestly don’t know how I could have continued my research without their help." Read more » Ask a Librarian Here are the kinds of questions your friends are asking librarians. Can I track down information on someone who was involved in rubber estates in Malaya about a hundred years ago? Menu Library Home About Us Libraries Textbooks Research Services Ask a Librarian My Account Cornell Cornell.edu CUinfo Search Cornell Help Trouble Connecting Search Tips: Articles Search Tips: Catalog Resources Search Catalog Articles & Full Text Databases E-journal Titles Images I am... Off Campus & Studying Abroad A Faculty member &/or Instructor A Graduate Student An Undergraduate Student An International Student An Alum A Visitor Staff Library Staff Staff login Send us feedback Give to the Library ©2021 Cornell University Library, Ithaca, NY 14853 | (607) 255-4144 | Privacy | Web Accessibility Assistance Facebook Twitter Instagram