Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator Cost to Attend Dependency Status Expected Family Contribution Paying for College PLUS Loans What Is FERPA? Information for Parents Welcome parents of prospective and current CSUF students. Our website will provide you with extensive information about financial aid at CSUF. College can be expensive and overwhelming but we are here to help. CSUF ranks No. 1 among regional universities in the West for students graduating with the least amount of debt, according to the U.S. News & World Report (Sept. 2014). We also partner with other campus departments to postpone payments for campus tuition, campus fees, and on-campus housing for eligible financial aid recipients. Review our most recent presentation provided at the 2015 Parent Orientation during New Student Orientation and Transfer Student Orientation. Financial Aid Information for parents & families Click these buttons or the tabs on the left for more information about the following topics. Cost to Attend Dependency Status Expected Family Contribution Paying for College PLUS Loans What is FERPA? This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.