Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Borrow & Request Checkout & Renew Checkout & Renew Your Account | Check Out Materials | Renew Materials | Place a Hold | Return Materials | Library Fines Your Account Renew items Place items on hold View checked out items View overdue fines and blocks Update your contact information Login Check Out Materials SMU students, staff and faculty can borrow materials with their SMU ID at each library’s service desk. All others must present their Guest, Alumni, or Library Research card. In-person Bring the item to the library’s service desk or pick up holds with your SMU ID. Curbside Pickup Pick up holds curbside at all SMU Libraries except the Business Library. See Curbside Pickup for instructions. Locker Pickup (Hamon Arts Library Only) Pick up holds at the Hamon Arts Library lockers in the Owens Arts Center. Follow instructions in your notification email. Home Delivery Have holds sent by mail by choosing Personal Delivery: Home Address when placing the hold. Available outside of Dallas and Collin Counties. Anyone in Dallas or Collin Counties who requires an accommodation on the basis of disability should contact the library to arrange for delivery. By Proxy Current SMU faculty, staff, and students may request another person or a ‘proxy’ to checkout items for you. You are solely responsible for items checked out for you by your proxy. Your proxy must have an active SMU ID or a guest borrower card. Request a proxy. Renew Materials Renew your materials online in your account under “Loans.” Items that are on hold for another person cannot be renewed. Place a Hold Sign in to your account in Library Search. Search for the item. Under "Get It," select "Request." Select On Campus Pickup or Personal Delivery. Follow instructions in your notification email. Return Materials In-Person Return books and media at any service desk or drop box. Return equipment to the service desk where it was checked out. By Mail Return your items by mail to the shipping address below. USPS Shipping Address Fondren Library Circulation Southern Methodist University P.O. Box 750135 Dallas, TX 75275-0135 UPS or FedEx Shipping Address Fondren Library Circulation Southern Methodist University 6414 Robert S. Hyer Lane Dallas, TX 75205 Library Fines You will be notified by email if you have overdue fines or replacement fees charged to your account. Once the fine appears in your account, you may pay online. After two days, SMU faculty, staff, and student fines transfer and must be paid with SMUpay. Pay Online After verifying the amount owed in your account, choose the owning library below. You will need to enter the amount owed into the payment site. Fondren Library Bridwell Library Hamon Arts Library Appeal a Fine In some cases, library fines may be waived or reduced. Please submit an appeal form and we will contact you within 5 business days. First time fines can be waived as a courtesy. We are unable to waive fines older than 6 months. Checkout & Renew Loan Periods Curbside Pickup Equipment Checkout TexShare for SMU Related Interlibrary Loan Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share