Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Prospective Undergraduate Students Current Undergraduate Students Prospective Graduate Students Current Graduate Students Faculty & Staff Parents Alumni Employers Admissions» Undergraduate Admissions Graduate Admissions Academics» Undergraduate Degree Programs Graduate Degree Programs Online Learning Non-Degree & Special Programs Academic Policies Departments» Applied Physics and Applied Mathematics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering and Engineering Mechanics Computer Science Earth and Environmental Engineering Electrical Engineering Industrial Engineering and Operations Research Mechanical Engineering Research» Faculty and Research Staff Institutes, Centers & Initiatives Department Research Research Areas Undergraduate Research Opportunities University and School Research Resources Innovation, Design & Entrepreneurship» Student Life» Undergraduate Student Life Graduate Student Life Living in New York City Commencement Student Profiles About» Dean of Columbia Engineering At A Glance Engineering for Humanity Mission & Vision Supporting the Vision History Plan A Visit Board of Visitors Diversity, Equity, and Inclusion People News Columbia Engineering Magazine Strategic Collaborations Get Involved Bulletin Make a Gift Contact Home > Admissions Undergraduate Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions All undergraduate students apply to Columbia Engineering through the Office of Undergraduate Admissions. Choose your student admission type from the options below to learn more about the specific application process. First-Year Admission Get an in-depth look at what we look for in a Columbia Engineering candidate and our requirements for first-year applications. We offer an Early Decision admissions deadline if you know Columbia Engineering is your first choice. Transfer Admission Thinking of transferring from another institution? Learn about requirements for transfer admission. International Student Admission Columbia is home to a wide-ranging international student body represented by undergraduates from more than 90 countries. If you are an international student, learn about our undergraduate application requirements for admission. Combined Plan Admission The Columbia Combined Plan program enables students to receive both a liberal arts and an engineering education, getting the best of what each educational experience has to offer. Students will receive a BA degree in a liberal arts field from their home institution as well as a BS in an engineering discipline from Columbia. Learn about admissions requirements for the Combined Plan program. Visiting Student Program Admission The Visiting Student Program at Columbia Engineering is an opportunity for students to broaden their college experience and supplement the undergraduate programs at their home institutions by studying at Columbia for up to two semesters. If you attend a college or university in the United States, apply to the program through the Office of Undergraduate Admissions. If you attend an institution outside the United States, apply through Columbia Engineering. Financial Aid for Undergraduates We help all Columbia Engineering students develop a plan to pay for college and achieve their goals of pursuing a world-class education at Columbia University. Learn more about our need-based financial aid. Why Columbia Engineering? Hear from our students about why they chose Columbia Engineering. MORE What We Look For We take a holistic review process and look at a variety of factors when considering candidates. MORE UNDERGRADUATE STUDENTS – APPLY NOW Get the information you need about the undergraduate application process. APPLY NOW YOUR QUESTIONS ANSWERED Have a quick question about admission to Columbia Engineering? FAQ COLUMBIA: SEE FOR YOURSELF See a short introduction to Columbia University. Watch Video 500 W. 120th Street #510 New York, NY 10027 Tel (212) 854-2993 Google Maps Plan a Visit Directory Columbia Engineering Columbia University Privacy Policy Terms of Use Faculty Job Opportunities Make a Gift Contact