More information will be posted here when it becomes available. Emergency215-573-3333 A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Open menu Departments About Our Division Office of the Vice President Finance & Administration Fire & Emergency Services Penn Police Department PennComm & Emergency Communications Security Services Security Technology Special Services Emergency Preparedness PennReady UPennAlert Emergency Notification System Emergency Procedures Safety Initiatives HELP Line: 215-898-HELP Penn Guardian 24/7 Walking Escort Service DPS “Top 10 List” Penn Alternative Response Unit (AR-1) Operation Theft Awareness Self-Defense Courses Bicycle, Motor Vehicle, and Pedestrian Safety Information Clery Annual Security & Fire Safety Report Clery Crime Log CSA Crime Statistics Reporting Data Form Media Videos News and Events Photos Contact General Contact Information DPS Administration Directory Send Us Feedback Commend a Member of DPS Report a Crime Police Complaint Form Silent Witness Form Student Project Request Form Presentation Request Form Request a Special Property Check Menu Media Clery Contact Privacy Policy A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Welcome to the Division of Public Safety Safety & Security: A Shared Responsibility Watch our Welcome Video Sign up for Penn Guardian today! LEARN MORE HERE DPS Walking Escort service is FREE! Walk with us! Penn Walk DPS Information and Statistics Learn more about our policies and procedures Click here! Safety Notice Public Safety Advisory Posted on May 15, 2022 at 3:45PM - Police have noted a recent citywide trend - an increase in gunpoint robberies targeting complainants wearing high-end watches. The suspects are usually males, who approach the complainant in a vehicle, exit the vehicle and demand the watch by force at gunpoint. These robberies tend to occur in the evening hours. Read More It's All About Relationships At Penn Public Safety, our mission is to enhance the quality of life, safety and security of our community. We strive... Learn More Latest News, Events & Announcements Share the Road – Friday, May 20th, 10am-12pm Join us for our Share the Road event! Friday, May 20th 10am-12pm 36th and Walnut Street (in front of the Penn Bookstore!) Share the... Read More Latest Tweets The daily crime log for the Penn Patrol Zone is always available on our website: ow.ly/9uqm50wydj0 and for re… twitter.com/i/web/status/15319… About 6 hours ago Quicklinks Emergency Preparedness 24/7 Walking Escort Theft Awareness RAD Self Defense Courses Penn Guardian UPennAlert Explore Departments Emergency Preparedness University of Pennsylvania Police Department (UPPD) Information and Statistics Safety Initiatives Report Accessibility Issues & Get Help Media Clery Contact Privacy Policy Connect with DPS Receive DPS Traffic Advisories Learn About Penn Guardian © 2016 The University of Pennsylvania. 4040 Chestnut Street Philadelphia, PA 19104 215.898.7297 | Contact Us Rotate Your Phone to Portrait Mode Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset