skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Think & View: Online and Streaming Content from the NC State Community Experience the NC State University Libraries through these videos, events, and interactive exhibits. Access from anywhere, no login required! Enjoy exploring projects by students, faculty, and staff across campus. Twitch Livestreaming We livestream daily. View our schedule. Stream is offline at the moment Join us on Twitch for makerspace, media, and VR demonstrations! Our streams feature gaming, crafting, creative projects, and people available to answer your questions. No sign-up is needed to view. More about how we use Twitch. Featured recordings | View more Baking Digital Donuts: An Introduction to Blender 3.0 Part III Climate Conscious NC: A Serious Game about Extreme Precipitation Making Space: Artist Talk River Takada-Chapel Videos from the Libraries Recorded talks, panels, film screenings, and other events from the Libraries A/V Geeks at the Hunt Library - Engines vs. Earth Day Campus History Series: The History of Basketball at NC State Campus History Series: Student Activism of the 60s and 70s Campus History Series: Music of the 1960s and 1970s More to watch Virtual Events & Workshops Sign up for occasional emails about programs and events. Subscribe Jun 1 Overleaf + R Part 1: Practicing Open-Source, Cloud-Based Workflows for Science Writing 9:30am to 10:30am Jun 3 Overleaf + R Part 2: Practicing Open-Source, Cloud-Based Workflows for Science Writing 9:30am to 11:00am Virtual tours Take yourself on a virtual tour of the Hill and Hunt Libraries. View calendar Interactive Gallery Wolf Tales As part of the Special Collections Research Center, the Wolf Tales project collects the stories of the NC State community, past and present. View our Wolf Tales archive — or share your own story! Global Change Games Browse and play games that help us explore and reflect on the challenging and sometimes frightening problems we face as a result of rapid global change. Red, White, & Black Tour This self-guided walking tour commemorates African American History at NC State. It incorporates materials from the Libraries' collections. Timeline: Women's History at NC State This timeline covers a wealth of history, including the career of Katharine Stinson, the first woman to graduate from NC State's School of Engineering. The timeline includes events related to university leadership, academic achievements, and campus activities. Timeline: Asian & Asian American Community at NC State Starting in 1898, when Teisaku Sugishita of Japan became the first Asian student to receive a degree from NC State, this timeline covers over a century of our University's history. It includes student life and academic milestones. Student Work Showcase Modernist Architecture Collections: A Mapping Project Explore an interactive mapping visualization of modernist architecture collections from the Special Collections holdings. Search by location, type, collection title, and architect/firm names. This project was created by Shima Hosseininasab, Ph.D. Candidate in Public History and Graduate Assistant in the Special Collections Research Center. Read a news article about this project. State of Sound State of Sound is a place for all of the members of the NC State sound making community to share their work and hear the work of others. Whatever sounds you're making — music, podcasts, interviews, anything you've recorded with intention — we'd like to hear it. Student Films Film, video and animation from students in courses in Communication and Art + Design, Interdisciplinary Arts Seminar, and Dance and Technology, curated from the Libraries’ biannual Short Films Showcase events. Innovation Studio Exhibits Preview the innovative work of NC State’s students and faculty on display in the new Innovation Studio in the Hill Library. Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×