Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Our Services Patient Resources Patient Resources Columbia Health providers: To share with patients, please hover over the link to the specific Patient Resource, right-click, and click 'Copy Link Address'. Paste the link in the message to the patient. Expand all Collapse all Infection, Cold, and Respiratory Illness Cold Care Flu (Influenza): Overview CDC Antibiotics Aware CDC Virus vs Bacteria Muscle, Bone, and Head Injury Concussion Fact Sheet Concussion: Self-Care Concussion: How to Assist Students with Concussions (Faculty) Headache Vaccine Information Sheets Chicken Pox (Varicella) Flu (Influenza - Inactivated or Recombinant) Hepatitis A Hepatitis B Hepatitis B in Simplified Chinese HPV (Human Papillomavirus) HPV (Human Papillomavirus) in Simplified Chinese Japanese Encephalitis (Ixiaro) MMR (Measles, Mumps, Rubella) Meningococcal Meningitis (MenACWY) Meningococcal Meningitis (MenB) Pneumococcal Conjugate (PCV13) Pneumococcal Polysaccharide (PPSV23) Polio Rabies Shingles (Herpes Zoster) Td (Tetanus, Diptheria) Tdap (Tetanus, Diphtheria, Pertussis) Typhoid Yellow Fever Wellness Alcohol: Lowering Risk Alcohol: When is it a problem? Healthy Sleep Habits Sleep Diary Stress: The Basics Reproductive and Sexual Health Cervical Cancer Screening (English) Cervical Cancer Screening (Chinese) Understanding Abnormal PAP Test Results (English) Understanding Abnormal PAP Test Results (Chinese) Nexplanon: Contraceptive Implant About PrEP (Pre-exposure Prophylaxis) PrEP Care at Columbia Health PrEP Protocol (providers only) Basic Information on Sexually Transmitted Infections (English) Urine Collection Instructions for Medical Services Lab (English) Self-collected Rectal Swab Instructions (English) Self-collected Throat Swab Instructions (English) Termination of Pregnancy Vaginitis: General Information Vaginitis: Conditions, Causes, and Treatment Other Gastroenteritis New York State Health Care Proxy Tips to Enhance Well-Being When Working Remotely Insurance How to use the Columbia Student Health Insurance Plan Dental Discounts available for Columbia Plan members Aetna Student Health Insurance Hub - View your benefits and claims; find a doctor, hospital, or pharmacy; download your insurance ID, and more using your UNI and date of birth. Aetna Mobile App - Quickly and easily access key information from your phone, including your Aetna ID card. Get cost estimates on doctors and procedures; manage your benefits and review and pay claims; find local doctors and facilities. Download your insurance ID card - Enter your UNI and date of birth. Temporary Insurance Cards and Aetna Navigator To fill a prescription: Your Columbia Health provider will electronically send your prescription to a nearby pharmacy of your choice. Make sure you have your insurance card or the Aetna Health app with you when you pick up your medication and expect to pay your pharmacy co-pay. Mental Health Coping Tools - digital services, mobile apps, and online resources for help managing late-night or weekend distress Coping with COVID-19 - digital resources to help manage concerns related to COVID-19 Need help with weekend or late night distress? Check out our Coping Tools page for various digital services, mobile apps, and online resources outside our regular hours of operation. Our limited podcast series, Invisible and On Stage, provides an open conversation around racism-related stress, identity, and community, and the way they impact mental health. Listen now! The entire Columbia Health team, photographed in Lerner Hall. Click the image to see a larger version. Columbia Health Alice! Health Promotion Disability Services Counseling and Psychological Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Immunization Compliance Office Medical Services Sexual Violence Response All Columbia Health offices are closed on University Holidays. Annual Report Columbia Health Annual Report Stay Connected Receive important news and event info from Columbia Health Columbia Health Events Join us for workshops, panel discussions, skill-building opportunities, and other events! Accessibility Accommodations Columbia Health makes every effort to accommodate individuals with disabilities. If you require disability accommodations to attend an event sponsored by Columbia Health, or by the University, contact Disability Services at 212-854-2388 at least 10 days in advance of the event. 212-854-2284 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close