Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Prospective Undergraduate Students Current Undergraduate Students Prospective Graduate Students Current Graduate Students Faculty & Staff Parents Alumni Employers Admissions» Undergraduate Admissions Graduate Admissions Academics» Undergraduate Degree Programs Graduate Degree Programs Online Learning Non-Degree & Special Programs Academic Policies Departments» Applied Physics and Applied Mathematics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering and Engineering Mechanics Computer Science Earth and Environmental Engineering Electrical Engineering Industrial Engineering and Operations Research Mechanical Engineering Research» Faculty and Research Staff Institutes, Centers & Initiatives Department Research Research Areas Undergraduate Research Opportunities University and School Research Resources Innovation, Design & Entrepreneurship» Student Life» Undergraduate Student Life Graduate Student Life Living in New York City Commencement Student Profiles About» Dean of Columbia Engineering At A Glance Engineering for Humanity Mission & Vision Supporting the Vision History Plan A Visit Board of Visitors Diversity, Equity, and Inclusion People News Columbia Engineering Magazine Strategic Collaborations Get Involved Bulletin Make a Gift Contact Home Student Life Columbia Engineering fosters a student environment that meets the needs of its intellectually curious, diverse, and engaged student body. From student clubs to design competitions to networking events, we offer countless co-curricular activities as well as opportunities for community service and outreach. In short, Columbia Engineering offers the best of campus life along with easy access to all the attractions of New York City. Undergraduate Student Life As undergraduates at Columbia Engineering, you are part of a vibrant campus community. MORE Living in New York City New York City is an international crossroads and a capital of culture, where you will make personal and professional connections with people from all over the world, all in one place. MORE Commencement From the School of Engineering Class Day celebration to the University-wide commencement ceremony where your degree is conferred, Commencement Week ceremonies are a significant milestone in your Columbia Engineering experience. MORE Student Profiles Learn more about some current Columbia Engineering Students MORE Visit Columbia University's home for the Office of Undergraduate Student Life. Undergraduate Student Life Visit Columbia Engineering's home for graduate student life. Graduate Student Life STUDENT HANDBOOK This student handbook contains most of the policies guiding your tenure as students at Columbia. You are responsible for knowing the contents and following all policies contained within. STUDENT HANDBOOK 500 W. 120th Street #510 New York, NY 10027 Tel (212) 854-2993 Google Maps Plan a Visit Directory Columbia Engineering Columbia University Privacy Policy Terms of Use Faculty Job Opportunities Make a Gift Contact