Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator Cal Grant for Teaching Credentials Funded by the State of California and administered by the California Student Aid Commission (CSAC). A Cal Grant is money for college you don't have to pay back. To qualify, you must apply for the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) or California Dream Act Application (CDA) by the deadline and meet the eligibility and financial requirement as well as any minimum GPA requirements. Undergraduate Cal Grant A and B recipients who plan to enroll in a teaching credential program (TCP) after they receive their bachelor's degree may be eligible to renew their Cal Grant award for an additional year. The additional year of payment is provided to students who are seeking an initial teaching credential and cannot be used for other graduate level courses of study IMPORTANT NOTE - Credential students need to complete a request with CSAC to be eligible for a one year Cal Grant award. Request for Cal Grant Teaching Credential Program Benefits Basic Eligibility Requirements Submit the FAFSA or CDA application and GPA verification by March 2 Be a U.S. citizen or eligible noncitizen or meet AB540 eligibility criteria Be a California resident for 1 year Attend a qualifying California University or College Not have a bachelor's or professional degree Have financial need at the institution of your choice Have family income and assets below the minimum levels (Determined by the California Student Aid Commission) Be enroll or plan to enrolled in a program leading to an undergraduate degree or certificate Be enroll or plan to enrolled at least half-time Have registered with the U.S. Selective Service , if required to do so Not owe a refund on any state or federal grants or be in default on a student loan Not be incarcerated Maintain the Satisfactory Academic Program standards as established by the institution. Recipients who do not meet the standards are ineligible for a Cal Grant payment and will not use eligibility during the terms they are ineligible for payment. Received at least one payment in the Cal Grant A or B program as an undergraduate. Have received a bachelor’s degree, or completed all required coursework for their bachelor's degree. Are accepted and enrolled in a professional teacher preparation program at a California Commission on Teacher Credentialing approved institution within 15 months of the end of the term for which the recipient last received a Cal Grant payment. Have not received or submitted an application for a Teaching Credential, such as a Preliminary or Clear Credential. • Maintain financial need for a Cal Grant renewal. Cal Grant Award Amounts at CSUF Cal Grant Award Amounts Award Type Amount Cal Grant A and B Fee $6,660 Cal Grant B Access $1,648 Cal Grant Award Life Time Limits ** Undergraduate Cal Grant A and B recipients who plan to enroll in a teaching credential program (TCP) after they receive their bachelor’s degree may be eligible to renew their Cal Grant award for an additional year. The additional year of payment is provided to students who are seeking an initial teaching credential and cannot be used for other graduate level courses of study. Awarding Requirement Complete FAFSA or CADAA by March 2nd Financial Aid verification completed, if required California Student Aid Commission Awarded you a Cal Grant Verify your High School Graduation -- Check if Required on WebGrants for Students Transfer Students should complete the G6 Form -- Check if Required on WebGrants for Students CSUF received students Cal Grant information on Roster Meeting CSAC eligibility requirements Meeting Satisfactory Academic Progress (SAP) Disbursement for Cal Grant Enrollment Status Number of Units Enrolled Percentage of Disbursed Amount Full-Time 12 or more units 100% Three-Quarter-Time 9-11 units 75% Half-Time 6-8 units 50% Less-Than-Half-Time 1-5 units 0% This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.