Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Programs Business Analytics Certificate Home » Programs » Graduate Certificates Menu Programs Business Analytics Certificate In today's world, every organization is looking for ways to make better business decisions. Professionals with training and expertise in business analytics know how to take a data-driven approach to find solutions in every industry. Ranked top five in the U.S. for business analytics, the Georgia Tech Scheller College of Business offers a 100% online Business Analytics Graduate Certificate that teaches professionals how to prepare, analyze, and interpret data to move business into the future. Designed for professionals in any industry, the Business Analytics Graduate Certificate is a flexible, online graduate certificate program that allows you to set your own pace. Balance work, life, and other commitments while earning an in-demand credential that you can apply toward a master's degree. Certificate At a Glance Format: 100% online Courses: Four courses total Take up to two courses a semester Asynchronous, with live weekly office hours Time commitment: ~12 - 15 hours/week of lectures and coursework Curriculum The certificate consists of four courses taken one course at a time for seven weeks, allowing you to earn your certification in as little as two semesters. Data Analytics for Managers (MGT 6213), 3 credits Sridhar Narasimhan, Gregory J. Owens Professor of Information Technology Management Take a foundational course that introduces key tools in business analytics. Machine Learning for Business (MGT 6452), 3 credits Lizhen Xu, Associate Professor of IT Management Apply machine learning tools to improve organizational effectiveness. Business Data Preparation and Visualization (MGT 6655), 3 credits Mingfeng Lin, Associate Professor of Information Technology Management Gain an understanding of the principles and tools of data visualization. Analysis of Unstructured Data (MGT 8813), 3 credits Robbie Moon, Thomas R. Williams – Wells Fargo Professor of Management Learn the fundamentals of working with unstructured data for business applications. Career Impact Advance or Pivot Your Career Gain knowledge and skills to advance or pivot your career in a rapidly evolving global business environment that has an increasing demand for data-savvy leaders. You’ll walk away with actionable skills in: How to analyze data to find solutions that will improve business intelligence and decision-making Machine learning methods to identify patterns and enhance organizational efficiency Visually communicating business data to analyze long-term predictions Gaining insight and best practices to use data analytics tools to organize, structure, and receive value from unstructured data Become an Invaluable Asset 94% percent of enterprises say data and analytics are important to their business growth (MicroStrategy). In fact, the big data and business analytics market is projected to reach $684 billion by 2030 (Valuates). Whether it's as a business analyst, consultant, project manager, or researcher, this certificate is ideal for professionals in all industries who work with data or plan to pivot into such a role. You’ll learn how to translate data into action, solve problems, and drive success for your organization. Earn Credits Towards a Graduate Degree Upon completion of the certificate, students can apply select credits earned toward a Georgia Tech Full-time MBA, Evening MBA, or Online M.S. in Analytics. Application Process January 2023 Start Application standard deadline: August 15, 2022 Application final deadline: October 1, 2022 Classes start: January 9, 2023 Application Requirements Bachelor's degree from an accredited institution Work experience strongly preferred No GMAT/GRE test requirement Georgia Tech online graduate admissions application: Unofficial transcripts Resume Statement of purpose Two letters of recommendation (names and email addresses of recommendation providers) International applicants: English language proficiency Note: Currently enrolled Georgia Tech graduate students are not eligible to apply Tuition and Fees Georgia residents: $7,032 total ($586/credit hour, excluding fees) Non-residents: $14,580 total ($1,215/credit hour, excluding fees) $107 technology fee per semester Attend an Event Sign up for a live information session to learn about the program, meet faculty, get tips on submitting an application, and more. Jun 08 Business Analytics Graduate Certificate Info Session Registration is open Apply Now As data continues to evolve, the reliance the global business world has on analytics will only grow. Become a part of the evolution and make a difference in the future of business by earning your certification. start your application Request More Info Thank you for your interest. We'll be in touch soon. Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures