Utah State University sites use cookies. By continuing to use this site you accept our privacy and cookie policy. I agree Skip to content Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries QUICK LINKS MyUSU SEARCH Close search Search Utah State University: I want to search All USU sites People Search terms Submit search × Open main menu Close Open search About Close About Who we are Meet Utah State Fast Facts Diversity and Inclusion Leadership History and Traditions Notable Alumni Newsroom Utah State Today Utah State Magazine Pressroom USU Experts Locations Visit Campus Statewide Campuses USU Eastern Maps Cache Valley and Utah Information Contact USU Calendars Directory Employment Giving Admission Close Admission Become an Aggie How to Apply Campus Tours Undergraduate Admissions School of Graduate Studies International Admissions Concurrent Enrollment Financial Aid and Cost Tuition and Fees Financial Aid Scholarships Graduate Funding Registration Academic Calendar Online Catalog Dates and Deadlines Tuition and Payment Register for Classes Transcript Requests After Admission New Student Orientation Parent & Family Resources USU 1010: Connections Deferment Notification of Leave Academics Close Academics Overview Learning at Utah State Colleges and Schools Statewide Campuses USU Online Study Abroad Honors Program Majors and Minors Degree Finder Undergraduate Degrees Graduate Degrees Online Degrees Professional and Technical Education Find Help Advising Academic Support Veterans Resources Center Academic Success Programs Disability Resources Center Career Design Center Resources Academic Calendar Academic Catalog Libraries Graduation Campus Life Close Campus Life Student Experience Experience USU Living on Campus Health and Wellness Safety at Utah State Things to do Get Involved Athletics Recreation Arts and Culture Information Events Calendar Clubs and Organizations Student Affairs Resources Aggie Wellness Inclusion Center Involvement Ready Center for Community Engagement Wellness Ready Research Athletics Extension For You Close For You Prospective Students Current Students Parents Faculty and Staff Donors Alumni & Friends Ask USU Quick Links Close Quick Links Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries MyUSU Visit Utah State See For Yourself Once people visit Utah State University's campus, they're hooked. And after they graduate, they love coming back. Come see what it's all about. Plan Your Visit The Logan campus offers a combination of in-person and virtual visit offerings. This means you can learn more about USU in the way that fits you and your family best. Visit Options On-Campus Events Campus Tours Open Houses Visiting Statewide Locations USU Statewide Campuses offer campus visits at most locations around the state. Learn More Visit USU Eastern Visit Blanding Campus Other Statewide Locations Campus Maps and Directions Our main campus is located in Logan, UT. Located 85 miles north of Salt City, the city of Logan is established in the beautiful Cache Valley, surrounded by the Wasatch mountains. More Info Logan Campus Map Parking Information Transportation and Accomodations It's easy to get around Logan without spending a dime. USU's Aggie Shuttles make the rounds across campus with pick-up times every five minutes. Cache Valley's free bus system takes it from there, with stops all over town. You can even checkout a bicycle at Aggie Blue Bike free of charge and ride around campus. It can be difficult to appreciate Logan in just one day, so stay for a few. The University Inn is centrally located on the Logan campus. More Info Aggie Shuttle Aggie Blue Bikes Cache Valley Transit District University Inn Things To Do While You're Here Art and culture are important parts of the campus landscape. If you have time while you’re here, visit one of two campus museums, take in a theatre performance downtown Logan or go for a hike in one of several canyons located just a few miles east of campus. Don't forget to shop and eat. If it’s books for classes, authentic Aggies attire to show off your pride, ice cream from Aggie Ice Cream or chocolate from the Chocolate Factory, you’ll find it here. Learn More Nora Eccles Harrison Museum of Art Tippets and Eccles Galleries Lyric Repertory Company Museum of Anthropology USU Campus Store Aggie Ice Cream Want to learn more about USU? Request Information FOLLOW US USU Facebook USU Twitter USU YouTube USU Instagram USU LinkedIn Old Main Hill, Logan, UT 84322 (435) 797-1000 ABOUT USU Contact Quick Facts News For Media Career EDUCATION Find a Degree Colleges & Schools Graduate School USU Online Statewide Campuses RESOURCES Academic Calendar University Catalog Library Canvas IT Service Desk Quick Links Directory Events Visit Campus Maps Giving Maps & Directions Search USU Campus Safety Jobs Contact Disclaimers Copyright Privacy Accessibility Non-Discrimination Back to top of the page