skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Newspapers Newspapers originate from countless localities and time periods. Some newspaper content is available openly online, by subscription, and in microfilm or special archives. This page points to a range of resources and search options that may help you search for specific articles, topics, and publications. If you are doing a research project where you’d like to collect news content to analyze, or if you have other research questions, contact Cindy Levine. Find newspaper articles in Summon Summon aggregates articles from a wide range of sources, prioritizing content that NC State has full text access to. This search box pre-filters the results to newspaper articles (excluding other types of content). It is not comprehensive, but can be useful when searching for a few newspaper articles on a given topic, or when checking to see if a specific article is easily available online. . Advanced Search Newspapers Titles at NC State University Libraries Find Specific Newspapers (ex: chronicle of higher education) Use this search box to search for the title of a specific newspaper (ex. Boston Globe) to determine whether we provide access to this paper. . Highlighted Content The New York Times (current digital access) - For earlier content, use ProQuest Historical Newspapers. The New York Times Chronicle of Higher Education (current digital access) U.S. National News This section provides the major tools for news coverage with a focus on the United States. Newspaper Source Plus (EbscoHost, via NCLive) Time coverage varies by newspaper, usually going back to the 1990s. Full text coverage for selected national, international, and regional newspapers, as well as transcripts from other news sources. Includes New York Times, Chicago Tribune, USA Today, Washington Post, San Francisco Chronicle, and others. Nexis Uni Formerly called LexisNexis Academic, Nexis Uni provides access to news, legal, and business information. To find news articles, use the Search in All News box in the middle of the pages. US Newsstream Full-text access to major U.S. newspapers (including The New York Times, The Wall Street Journal, USA TODAY, Los Angeles Times, The Boston Globe, The Guardian, The Christian Science Monitor, The Washington Post and many others) from 1997 to the present. Ethnic Newswatch A collection of full-text articles from newspapers, magazines, and journals of the ethnic, minority and native press in America, with some international coverage. Editor & Publisher News Media Data Book Contact Information for U.S. Newspapers North Carolina Newspapers This section provides the major tools for users seeking to find North Carolina newspaper, both current and historical. News and Observer This guide will explain options for research using the N&O. Newspapers.com.North Carolina Collection Selected digitized historical newspapers from North Carolina North Carolina Newspapers (DigitalNC) The North Carolina Digital Heritage Center is a statewide digitization and digital publishing program housed at UNC’s Wilson Special Collections Library. North Carolina Newspapers at NC State University Libraries Catalog search for N.C. Newspapers at NC State University Libraries (microfilm and electronic access) North Carolina Newspaper Locator Microfilm housed at the Government & Heritage Library, State Library of North Carolina Historical Newspapers Although some historical newspapers have been digitized and made openly available, many are only available via subscription and some are only in older formats such as microfilm. This section highlights key sources available to NC State researchers. New York Times (via Proquest Historical Newspapers) Time coverage: 1851 until about 5 years ago. Provides full text access to the New York Times. Los Angeles Times (via Proquest Historical Newspapers) Time coverage: 1881-1987. America's Historical Newspapers Extensive collection of colonial and early republic newspapers. The Times Digital Archive Historical access to The Times (London). Burney Collection, 17th - 18th Century Newspapers The Burney Newspapers are predominantly London newspapers of the 17th and 18th centuries. The titles range in date from 1603 to the early 1800s. Accessible Archives Selected major 18th and 19th century newspapers Newspapers.com.North Carolina Collection Chronicling America Project of Library of Congress to provide access to selected historical newspapers in the United States Microfilm Newspapers By Region (Newspapers on microfilm at N.C. State University Libraries) Microfilm Newspapers By Title (Newspapers on microfilm at N.C. State University Libraries) Center for Research Libraries Enables long-term borrowing of some archival newspaper collections for research via Tripsaver International Newspapers These databases provide access to news from outside the United States International Newsstream Mostly contemporary news content from outside of the U.S. and Canada with some older content. World News Connection Translated and English-language news and information from East and North Asia, Near and Middle East, and South Asia Nexis Uni Formerly called LexisNexis Academic, Nexis Uni provides access to news, legal, and business information. To find news articles, use the Search in All News box in the middle of the pages. This database includes both U.S. and international news content. Open Access Newspaper Content These sites provide access to some of the newspapers that have been digitized and made freely available online. This is not comprehensive. To find a specific newspaper, a Google search may also help you determine if it’s openly available online. Elephind.com This federated search brings together content from multiple digital newspaper projects around the world Chronicling America Project of Library of Congress to provide digital access to selected historical newspapers in the United States Google News Archive Search Like Google Scholar, but newspapers/full-text Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×