Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu College of Health Sciences About Undergraduate Graduate Certificates & Continuing Ed Students Research Centers & Institutes News & Events Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Undergraduate Dietetics About Admissions Mission Curriculum Resources FAQ Exercise, Sport & Movement Sciences Health Sciences Healthcare Leadership Physical Education Teacher Education Sport Coaching Medical Assisting (Minor) Nutrition, Health & Wellness (Minor) Accelerated BS to MS Physical Education (PHED) Activity Courses Take Action Find a Program that Drives You Meet our Faculty Schedule an Advising Appointment Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedIn Home College of Health Sciences Undergraduate Dietetics FAQ Dietetics FAQ What will I study and how much coursework is required? These links will provide additional information on the Dietetics degree and curriculum: Dietetics Curriculum Dietetics Fact Sheet What can I do with this major? Program graduates who complete the program requirements are eligible to apply for a supervised practice program (dietetic internship). Dietetic internship graduates are eligible to complete the national registration examination to become a Registered Dietitian Nutritionist (RDN). What is a Registered Dietitian Nutritionist? Registered Dietitian Nutritionists (RDNs) are food and nutrition experts who have met the criteria to earn the RDN credential. How do I apply for this major? Dietetics program admission follows the University of Memphis admission criteria and application process. When completing the application, your major will be Health Studies with a concentration in Dietetics. What are the classes offered for this concentration? The 2020 - 2021 Undergraduate Catalog has a current list of courses for a major in Health Studies with a concentration in Dietetics. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/22/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.