Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Colby R. Golder Colby R. Golder Colby Golder has provided nutrition therapy since she received a master’s degree in nutrition from Teachers College at Columbia University in 2009. As part of her clinical training in dietetics, Colby worked at the eating disorder unit of the New York State Psychiatric Institute. She was part of a multidisciplinary team that focused on the research and treatment of eating disorders for in-patient care. Most recently, Colby worked at the prestigious Renfrew Center for eating disorders in New York City. Colby was involved in every level of therapeutic care including the day program, the intensive outpatient program, and individual nutrition counseling. She gained vast experience in nutrition therapy for those struggling with anorexia, bulimia, binge eating disorder, compulsive exercise, and other forms of disordered eating. She routinely conducted weekly group sessions that focused on nutrition education, the management of therapeutic meals, and post-meal support therapy. In addition to her work in Health Services, Colby also works in a private practice focusing on nutrition, eating disorders, and weight management by working with patients to cultivate a healthy relationship with food. Education: M.S., Nutrition Education, Teachers College, Columbia University B.A., University of Michigan, Ann Arbor Certifications and Licensure: R.D.N., Certification of Dietetic Registration C.D.N, New York State Dietetic Association Professional Experience: Renfrew Center of New York Private Practice in Nutrition Memberships: Academy for Eating Disorders Nutritionist, Eating Disorders Contact Info Medical Services, John Jay Hall 519 W. 114th St. New York, NY 10027 +1 212 854 7426 https://secure.health.columbia.edu/ Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close