Class syllabi Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Contact us Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Skip To Main Content School of Education Search the website Open Search Box College of Human Sciences Open Mobile Menu Search the website Open Search Box Applied Research in the Human Sciences Certificate Home> Graduate Students> Graduate Programs> School of Education Certification Programs> Applied Research in the Human Sciences Certificate The Iowa State School of Education Applied Research Methods in the Human Sciences Graduate Certificate is designed for: Current or future administrators in education, social service, and non-profit institutions and organizations who want to enhance their knowledge, skillsets, and employment possibilities by adding expertise in social science research methods, and Post-baccalaureate students in education and other broad social science fields (such as human development & family studies, sociology, women’s studies, and inter-departmental graduate students) who are required to produce original social research Program Overview The Applied Research Methods in the Human Sciences Certificate provides excellent methodological training for working professionals and graduate students seeking advanced study in quantitative or qualitative research techniques for the social or human sciences. The certificate is designed to equip students to perform basic and applied social research in education and other human science-related institutions. The completion of this certificate benefits students in their professional work, whether in public or private sectors, and in any current or future academic goals (e.g., doctoral programs) where social research is required. This certificate program responds to the growing need for administrators and researchers in education and related fields to produce, analyze, and report data that can inform institutional and organization decision-making (e.g., policy development). Applied research courses are offered in both face-to-face on-campus formats as well as online/distance education formats. The certificate consists of a total of 15 credits: 12 credits accrued from coursework 3 credits from associated fieldwork Students will have the option of concentrating on either quantitative or qualitative research methods. Need More Information? Michael Brown 2648b Lagomarcino Hall 901 Stange Road Ames, 50011-1041 515-294-1276 brownm@iastate.edu Graduate Programs Division of Higher Education Ed.D. in Education Curriculum Delivery Format Application Process Ph.D. in Education Curriculum Application Process Higher Education Career Paths Ph.D. Milestones and Timeline Faculty M.Ed. in Higher Education Curriculum Application Process Faculty M.Ed. in Student Affairs Assistantships Curriculum Practicum in Student Affairs (HG ED 591) Professional Competency Areas for Student Affairs Educators Application Process Faculty Student Affairs Alumni Division of Teaching, Learning, Leadership and Policy Ph.D Education Educational Leadership, Organizations, and Policy TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Educational Leadership, Organizations, and Policy Career Paths Educational Technology Educational Technology: Curriculum for Ph.D. Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Educational Technology Career Paths Literacy TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Literacy Career Paths Mathematics Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Mathematics Education Career Paths Science Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Science Education Career Paths Social and Cultural Studies of Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Social and Cultural Studies Career Paths Special Education TLLP Ph.D. Curriculum Ph.D. Milestones & Timeline Ph.D. Application Process Special Education Career Paths Ed.D. in Education Curriculum Delivery Format Application Process M.Ed. or M.S. in Education Educational technology emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Educational technology emphasis (online), M.Ed. M.Ed. Online: Educational Technology Curriculum Application Process Literacy emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Mathematics education emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Science Education Emphasis, M.Ed. M.Ed. in Education: Core Requirements Application Process Social and cultural studies of education emphasis, M.S. M.S. in Education: Core Requirements Application Process Special education emphasis, M.Ed./M.S. M.Ed. in Education: Core Requirements M.S. in Education: Core Requirements Application Process Educator Prep Programs for Licensure Recommendation Mathematics education (licensure recommendation), M.A.T. M.A.T. in Math Program Curriculum Teaching Mathematics to English Language Learners Application Process Science Education, M.A.T. Endorsements Curriculum Application Process Transformative School Leadership Program (principal licensure recommendation), M.Ed. Curriculum Application Process P-12 Systems-level Leadership Program (superintendent licensure recommendation), Ed.D. Graduate Certificates Instructional Design Certificate Curriculum Application Process Literacy Coaching Certificate Special Education Graduate Certificate Application Process Curriculum School of Education Certification Programs Applied Research in the Human Sciences Certificate Curriculum Application Process Education for Social Justice Graduate Certificate Curriculum Application Process Journal of Critical Thought and Praxis Close Video Player Facebook Link Twitter Link LinkedIn Link Iowa State University Merit Pages Link iastate.edu Contact School of Education 1620 Lagomarcino Hall 901 Stange Road Ames, IA 50011-1041 515-294-9531 schoolofed@iastate.edu Teacher Education Services 133 MacKay Hall 2302 Osborn Drive Ames, IA 50011-1078 515-296-8837 edadvise@iastate.edu Quick Links iastate.edu Copyright © 1995-2022, Iowa State University of Science and Technology. All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility