Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now Admissions Apply Now Portfolio Submission Admission Requirements Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation Art Design Production Programming A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Apply Now Apply Now Start your application to SMU Guildhall now 6 steps to submitting your SMU Guildhall application The following steps must be completed for an application to be considered. 1. Submit your application form & fee* Register/log in to our application system, then follow the on-screen instructions. Until you submit, you can return to this site as often as you like to update your information. *The $100 USD Nonrefundable SMU Guildhall Application Fee has been waived for all Fall 2021 applications! Applications for Fall 2022 enrollment will open on September 1, 2021 with the following application deadlines: December 1, 2021 (early) February 15, 2022 (regular) March 15, 2022 (extended) April 15, 2022 (final) 2. Submit your video essay See our Admission Requirements page for additional information. How to submit your document: Register/log in to our portfolio submission site Select the specialization for which you will be applying (Art, Design, Production, or Programming) Submit your video essay as an upload in the media section of your online portfolio 3. Submit your portfolio Following the same process as in Step #2 above, upload a link to your existing digital portfolio or your completed portfolio assignments to our online portfolio site. Your portfolio and/or assignments must follow all instructions for your specialization detailed here. 4. Send us your transcripts All of your official undergraduate transcripts must be sent directly from the issuing institution to SMU Guildhall at the following address: SMU Guildhall PO Box #750309 Dallas TX 75275 If your institution offers e-transcripts as official documentation, those may be emailed to our admission office. 5. Report your test scores Standardized test scores such as the GED, SAT and GRE are optional but will be accepted (copies are acceptable at this stage.) TOEFL or IELTS English proficiency test scores are required if you are a non-U.S. applicant and do not hold a degree from an accredited English-speaking college or university. 6. Give us two references Following the same process as in Step #2 above, upload contact information for two references to our online portfolio site. These should be non-family members who can attest to your aptitude and skill level. Good examples include past professors, supervisors, or employers. More information for International Applicants Testimonials “I chose SMU Guildhall because of its good reputation. It taught me how to interact with coworkers to get the most out of our work ” Trevor Youngblood (C22 ) Programmer for Rivals of Aether Featured Alumni Drew Murray Design Director at The Initiative (Microsoft) View Details Grace Liu Lead Environment Artist at Airship Syndicate View Details Charles Egenbacher Producer/Technical Project Manager at Epic Games View Details Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x