Georgetown University Open Search Form Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Skip to Main Navigation Skip to Content Skip to Footer News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Georgetown University Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access Open Search Form Georgetown University Home Campus & City Wellness & Safety Wellness & Safety We’re committed to care for each student as a whole person, to ensure you are getting the support you need from the university health center and beyond. With student outreach and support, specialized, living learning communities, meditation programs and other wellness activities across campus, we prioritize the holistic health of every Hoya. Quick Links Report a Concern Campus Resources Medical Care Academic Support Residential Living Counseling and Psychiatric 1 of 4 Previous Slide Next Slide Home on the Hilltop The Hilltop is your home and thriving here is about so much more than just staying healthy. It’s about feeling safe in your community and feeling supported by it, too. With 17 different Living Learning Communities, over 200 student groups and an extensive support network across campus departments, you’ll fit right in. Explore Campus Life 1 of 1 Previous Slide Next Slide Every Hoya Cares College can be a challenging environment, and it’s not unusual to feel overwhelmed. Our Georgetown community is here to help. No issue is too big or too small – every Hoya has several pathways to get the kind of help you may need. Mental Well-Being Resources Play Youtube Video Taking Time Out Self-care is an intentional practice of reflection and healthy habits used to manage stress, improve mood and support your physical, mental and emotional health. Tiffany shares some tips for how she takes time out when she’s feeling overwhelmed. Self-Care Resources Supporting the Whole Person Faith Safety Recreation Contact Us Directory Visit Maps About Academic Calendar Careers Media Resources FacebookFacebook TwitterTwitter InstagramInstagram LinkedInLinkedIn YouTubeYouTube Georgetown University 37th and O Streets, N.W. Washington, D.C. 20057 P. 202-687-0100 Georgetown University Privacy Policy Copyright Web Accessibility Notice of Non-Discrimination © 2022 Georgetown University Search Georgetown Search Close the Search Dialog