Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Group Equipment Loans Loan Guidelines Tech Lending has a small inventory of equipment available for academic departments, workshops, outreach, or student organization events. The original requestor (contact) must present their ISUCard when equipment is picked up. Groups must adhere to all Tech Lending policies and procedures to check out equipment. These can be viewed here Tech Lending Terms & Conditions Groups must submit this form at least 7 days prior to the event, and no more than 30 days in advance. All equipment must be returned by end of business on the day selected to return equipment. Tech Lending Hours Fees and related processing fees for damaged or unreturned equipment will be billed to the department or student organization. Billing information (departmental fund or student organization code) is required as part of the request process. Questions? contact Tech Lending, 117 Parks Library, phone 515 294-1564, email lib-support@iastate.edu Event type * Student Organization (organization must be recognized by the Student Activities Center) Academic Department Short Course or Workshop Outreach Event title * Event description * Contact name * Individual responsible for the equipment Contact email * Contact phone * Name of student organization * Campus organization accounting number * The format of the campus organization accounting number is 206-00-35-00-####. Organization president name * Phone * Email * Organization advisor name * Phone * Email * Academic department name * Department fund account number * Department will be billed in cases where fees accrue due to late fines, damages, or replacement costs. Equipment type requested. * Tech Lendings' full equipment selection can be view here. https://iastate.libcal.com/equipment?lid=8633 MacBook Pro laptop Dell Latitude laptop iPad Pro Projector & Screen Sound System (enter desired model in comment section below) Other (enter in comment section below) Equipment quantity requested * - Select -01234567891011121314151617181920 Additional comments regarding your request Pick-up date * Year Year2022 Month MonthMayJunJulAugSepOctNov Day Day12345678910111213141516171819202122232425262728293031 Return date * All equipment must be returned by end of business on the day selected to return equipment. Year Year2022 Month MonthMayJunJulAugSepOctNov Day Day12345678910111213141516171819202122232425262728293031 Acknowledgement * As part of my loan, I acknowledge that my department or organization will be billed for full repair or replacement charges for damages/loss incurred to the equipment while it is in my care. I agree to abide by University Library Tech Lending equipment use policies. Approval is based on equipment availability, if requested items are not on hand during the selected times the submission can not be fulfilled. Acknowledged by * Type your full name to acknowledge terms and conditions. Leave this field blank University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information