COVID-19LeadershipResearchDirectoriesGive to WSUmyWSUOneStop Quick Links Close Menu Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW COVID-19 Leadership Research Directories Give to WSU myWSU OneStop Academic Calendar Apply Now! A-Z Directory Blackboard Calendar of Events Office Hours Policies and Procedures Schedule of Courses Shocker Store Student Webmail Technology HelpDesk Transfer to WSU University Libraries Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW Financial Aid for International Students Section Menu International Education Home Undergraduate Admission Graduate Admission Intensive English Programs Current Students Study Abroad Agents & Counselors Contact Us Request More Information International Travel Chat with a Student Financial Aid for International Students Global Select Scholarships -- 36% Tuition Discount!! Undergraduate Scholarships After Attending Wichita State US$700,000 in scholarships awarded to international students each year Must attend WSU for 1 year before applying for scholarships Scholarships not awarded before the student arrives in Wichita Scholarships awarded based upon good grades at Wichita State. No scholarships based upon financial need. Scholarships are usually US$500 to US$2,500 per year Scholarships are not guaranteed. You can also find available scholarships under Scholarships for Current Students Working on Campus May work up to 20 hours per week on campus. Off-campus employment is not allowed by law except for Cooperative Education. May work in offices, cook in the cafeteria, assist in cleaning offices, etc Can earn about US$500 per month by working 20 hours per week Employment is not guaranteed. Tuition Payment Plan Not required to pay all tuition in one large payment. May pay tuition in smaller installments. US$30 administrative fee. No interest is charged. Cannot apply until after arriving in Wichita Payment schedule: Fall Semester: First payment due in August after selecting classes then September 15, October 15, and November 15. Spring Semester: First payment due in January after selecting classes then February 15, March 15, and April 15. Summer Session: First payment due in June after selecting classes then July 15 How much is each payment? Cannot be calculated until student arrives and selects classes. Housing expenses are not included in Tuition Payment Plan. Low Cost-of-Living Very low cost-of-living Cost-of-living in Wichita is less than half of New York or San Francisco The average cost of an apartment in Wichita is US$718 per month. Average apartment cost in New York is over US$3,000 per month. National average is US$1,100 per month. View University Cost Comparisons Other Financial Aid Resources IEFA Institute of International Education eduPASS Study in the USA Alternative Loans Quick Links Apply Now! Admission Requirements TOEFL and IELTS Deadlines Estimated Cost Request more info Back to Home 1845 Fairmount St.Wichita, Kansas 67260 USA (316) 978-3456 Request InfoVisitApply Contact Us Virtual Tour Campus Map and Directions Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Wichita State has helped me put marketing strategy in a real-world perspective. I really had to, essentially, trust myself.Lauryn McIntyre, senior in marketing Alumni & FriendsGive to WSU A-Z Index Freedom of Expression Policies and Procedures Privacy Policy Notice of Nondiscrimination Title IX Campus Safety Accessibility Public Information Website Support KBOR Freedom of Expression Statement HLC Accreditation © 2022 Wichita State University Wichita State University (“WSU”) does not discriminate on the basis of sex in its education programs, activities, admissions and employment. ©