Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Our Services Youth Programs America Reads & Counts America Reads & Counts Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs After-hours Tutoring America Reads & Counts Artists Reaching Out Asian Youth Program Big SIBS Columbia Youth Adventurers Mentoring Youth in NYC One-to-One Tutoring Peace by PEACE Project Tutors Emergency Services Health Student Executive Board Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More Our Programs Community Impact is made up of over 27 different groups servicing the Harlem, Morningside Heights and Washington Heights areas. Our groups partner with service organizations, social service offices, religious institutions, senior centers and schools to serve over 8,000 people each year. Learn more About America Reads & Counts America Reads & Counts (AR&C) at Community Impact is one of 1,200 chapters at colleges and universities nationwide. We try to improve literacy at four public schools in the Morningside Heights and West Harlem neighborhoods. We provide daytime in-class assistance and after school tutoring for students in grades K-5. Tutors also seek to nurture the value and joy of learning through mentorship and, in the process, grow in their awareness of socioeconomic disparities throughout the Morningside Heights and West Harlem communities. AR&C tutors can work either as volunteers or as federal work-study employees, at a minimum of two hours per week. Tutors can also become coordinators, taking on administrative responsibilities. Partner Organizations P.S. 76 P.S. 125 P.S. 154 P.S. 175 Interested in volunteering? Please email your year, school, and a brief statement of interest to [email protected]. 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs After-hours Tutoring America Reads & Counts Artists Reaching Out Asian Youth Program Big SIBS Columbia Youth Adventurers Mentoring Youth in NYC One-to-One Tutoring Peace by PEACE Project Tutors Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good