Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Academic Advising Center Main Navigation About Us Show Extended What We Do General Education General Grad Requirements Undeclared Academic Success Liberal Education Major and Minor Exploration Staff Faculty Development Certificate Faculty and Staff Training Videos Navigate Student App AAC Office Location Gordon Hall-123(formerly University Hall), 800 N State College Blvd, Fullerton, California 92831 Academic advising center hours Days Office Hours: Advising Hours: Monday 8 am — 12 pm; 1 pm — 3:30 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Tuesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Wednesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Thursday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Friday 8 am — 12 pm 8:30 am —11:30 am Phone : (657) 278-3606 Fax : (657) 278-7146 Contact Academic Advising Center Current Students Show Extended Freshmen Major Exploration Remediation Tutoring Services Undeclared Transfer Students New Student Transfer Workshop AAT/AST Assist.org GE breadth certification Seniors Graduation Requirements Applying for Graduation Graduation Specialists Mandatory Advising Workshops FAQs Continuing Students Undeclared Undeclared Students Show Extended Major Exploration Titan Major Exploration Program Exploring Majors Appointments Assessing Personal and Career Interests Exploring Careers Declare a Major Prospective Students Show Extended Transfer Students New Student Transfer Workshop Incomplete TDAs Returning Students Major Advising Re-enrollment Information Incoming First Time Freshman AP Scores and Transcripts Academic Success Show Extended IMPROVING GPA Repeats Grade Forgiveness Balanced Schedule Time Management Academic support resources University Learning Center English Department Writing Center CBE Tutoring Center OCSAMS CASECS Student Technology Services Academic Notice and Disqualification Academic Notice Academic Disqualification Fullerton Finish TitanNet Academic Planner Academic Notice and Disqualification Requirements Major Exploration GPA Calculator AAC Virtual Printable FERPA Release Form Undeclared is Just the Beginning! If you are Undeclared, you’ll be happy to know that this is a great way to begin your college career. Being Undeclared offers so many advantages and options as you explore your interests, career paths and most importantly----who you are in all of this process! As an Undeclared Student, you will be supported by the Academic Advising Center (AAC) which will serve as your “Home” until you find a major you wish to declare. All Undeclared students MUST declare a major by the time they reach 60 units per CSUF Academic Policy. Our AAC Major Exploration Program also helps to prepare you to explore what academic programs that CSUF has to offer amongst other great opportunities! Major Exploration Major Exploration Program provides students the opportunity and guidance to actively, holistically, and responsibly engage in the Major exploration process. Learn More About Major Exploration Major Advising Want to visit a major or minor department to learn more about their requirements and the careers their students pursue? Click here for to view a map of Major Advising Locations and Other Resourses. This site is maintained by Academic Advising Center. Last Published 5/25/22 To report problems or comments with this site, please contact zz-pasharma@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.