Skip to main content Boise State University Home Search Menu Boise Global Navigation Apply Visit Give Menu Ready to take the next step? Plan your virtual visit. Search Search Boise State University Contact Boise State Contact Boise State Mailing Address Boise State University 1910 University Dr. Boise, ID 83725 Phone +1(208) 426-1000 Email Undergraduate Admissions admissions@boisestate.edu Graduate Admissions graduatecollege@boisestate.edu Financial Aid and Scholarships financialaid@boisestate.edu Registrar and Transcripts regmail@boisestate.edu OIT Help Desk helpdesk@boisestate.edu Looking for another department, office, or program website or social media account? Try our A-Z Index Social Connect with Boise State on Facebook and Twitter Faculty and Staff Directory Looking for a faculty or staff member? Try our Faculty and Staff Directory School Closures In the event of a school closure, updates will be available on the University Homepage and a recorded message will be available at +1(208) 334-2296 Boise State University +1 (208) 426-1000 1910 University Drive, Boise, Idaho 83725 - Idaho's Metropolitan Doctoral Research University Follow Us Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Youtube Secondary Navigation myBoiseState Safety, Security and Support Career Opportunities Boise State Public Radio Albertsons Library Transportation and Parking Partner with Us Morrison Center Alumni Bronco Shop and Bookstore University Administration ExtraMile Arena Broncos Logo Athletics Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Twitter Follow us on Youtube Accessibility Privacy Classroom Concerns Policies Contact Boise State © 2022 All Rights Reserved. Boise State University This website stores cookies on your computer. These cookies are used to collect information about how you interact with our website and allow us to remember you. We use this information in order to improve and customize your browsing experience and for analytics and metrics about our visitors both on this website and other media. To find out more about the cookies we use, see our Privacy Statement. Close Message