UPENN About Who We Are What We Do Campuses News Room Diversity at Penn Vet Our History Events Maps & Directions Penn Vet COVID-19 Information Education VMD Admissions Incoming VMD Students Graduate Programs Dual Degree Programs Continuing Education Clinical Training Research Training Accreditation Research Areas of Research Centers, Laboratories & Initiatives Clinical Trials | VCIC Academic Departments Core Resources & Facilities News, Events & Conferences Giving Training Future Leaders Supporting Faculty Expertise Delivering Exceptional Care Meet the Team How to Support Penn Vet People Faculty Faculty/Clinician Search Alumni Find a VMD Contact Penn Vet Vet Hospitals New Bolton Center Care for horses & livestock/farm animals New Bolton COVID-19 Updates Emergencies Appointments Clinical Services Diagnostic Laboratories Facilities Get Directions News & Events Referring Veterinarians Ryan Veterinary Hospital Care for cats, dogs & other companion animals Ryan Hospital COVID19 Updates Emergencies Appointments Clinical Services Diagnostic Laboratories Facilities Get Directions About Ryan Hospital Referring Veterinarians Contact New Bolton Center Kennett Square, PA Emergencies & Appointments: 610-444-5800 Directions Ryan Hospital Philadelphia, PA Emergencies: 215-746-8911 Appointments: 215-746-8387 Directions facebook twitter instagramm flickr youtube Home People Alumni Opportunity Scholarship Reception Stephen Cole, V'15, volunteers at MLK Clinic Operating Room, Veterinary Hospital Alumni Awards group at Penn Annual Conference A View of Old Vet Quad Special Species Symposium Penn Vet Alumni Since the first class of 10 men graduated in 1887, more than 6,000 veterinarians have graduated from the University of Pennsylvania School of Veterinary Medicine. Graduates can easily be identified from all other veterinarians by the type of degree that follow their name. Penn awards its graduates the degree of Veterinariae Medicinae Doctoris (VMD). Penn Vet also considers the hundreds of clinicians who have trained as residents, interns, post-doctorates and fellows alongside VMDs as alumni. Today the School's alumni are working across the nation and around the world to better the health and welfare of animals and humans. Get in Touch! Shannon Groves, Alumni Director 215-898-1481 grovessh@vet.upenn.edu Share Learn more about our Alumni Stay in Touch Share your updates, get news, find each other... Volunteer & Engage You will enrich your life by sharing it with others... Events & Continuing Education Engage with other alumni or earn continuing education credits... Resources, Transcripts & Careers Find out how to access the resources you need for your career... Meet Our Alumni Read about our alumni, latest awards, and news... Alumni Giving Whether it's a gift to the Opportunity Scholarship Program or the Annual Fund, it all matters... Resources Apply to Penn Vet Maps & Directions Contact Penn Vet Accreditation Penn Vet Library Staff Portal Emergency Information Student Portal Connect Facebook Twitter YouTube Flickr RSS Legal Report Accessibility Issues and Get Help Copyright Info Privacy Disclaimer ©2022 University of Pennsylvania, School of Veterinary Medicine 3800 Spruce Street - Philadelphia, PA 19104