Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni Events Skip to main content Apply Apply Give Give Schedule a Visit SMU Tour Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Follow Us YouTube Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content World Languages Why Study Here? Why Study Here? WLL Works Undergraduate Programs Undergraduate Programs World Languages Major International Film Studies Minor Arabic American Sign Language Chinese French German Ancient Greek Italian Japanese Latin Russian Spanish Resources Resources Student Resources Faculty Resources Job Opportunities People People Meet the Faculty Research Research Faculty Research About About Contact Us Events News Alumni Connection Give ☰ SMU Department of World Languages and Literatures Academics Departments World Languages Faculty Directory Majors/Minors Events Second Language Requirement Welcome The Department of World Languages and Literatures offers courses in American Sign Language, Arabic, Chinese, French, German, Greek, Italian, Japanese, Latin, Russian, and Spanish. In addition to a diverse variety of course offerings the department offers a variety of internships and study abroad opportunities. A specialization in one of these languages combined with first hand immersion in global culture, history, film, art, literature, and business prepares students for variety of career opportunities. Alumni Connection Read more Cooking Up Something Good Read More Teaching & Technology Center Read More Contact the Department of World Languages and Literatures Clements Hall P.O. Box 750236 | Dallas, Texas | 75275-0236 214-768-2316 Want to be a World Languages major? News More news World Languages Why Study Here? Undergraduate Programs Resources People Research About Give Apply Visit Academics Undergraduate Degrees Graduate Degrees Minors and Programs Research Centers and Institutes Connect Administrative Directory Department Directory Alumni Make a Gift Dedman College of Humanities & Sciences P.O. Box 750235 | Dallas, Texas | 75275-0233 214-768-2440 © Southern Methodist University Legal Disclosures facebook twitter youtube