Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Faculty Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Morrissey College? Contact Open Positions Visit Us Related Links Boston College Mission Office for Institutional Diversity Core Curriculum Majors and Minors BC Veterans Undergraduate Overview The Liberal Arts Advantage Core Curriculum Core Requirements & Courses Jesuit Philosophy The History of Core Renewal Renewed Core Course Goals Complex Problems & Enduring Questions Reflection Sessions CP&EQ Call for Proposals Founding Documents Assessment and Governance Faculty Resources Contacts Core Fellows Majors Minors Cornerstone Seminar Programs The Academic Advising Center Degree Requirements The Advising Process Major & Minor Requirements Pre-Health Program Academic Preparation Exploring Health Professions Preparing for Health Professions Graduate School Undergraduate Fellows Academic Policies Contact Related Links Find Your Program Campus Life Research Opportunities Undergraduate Admission Internship Approval Graduate Overview Admission Financial Support Admitted Students Academic Programs Current Graduate Students New Hire Information Registration & Forms Conference Reimbursement Policies and Procedures Research Funding Thesis Checklist Dissertation Guidelines and Checklist Commencement The Versatile Ph.D. Emergency Fund Application Contact Giving Related Links Graduate Student Life Policies & Procedures Graduate Student Association Graduate Student Emergency Relief Fund Faculty & Research Departments Close Directory A to Z Listing Search Morrissey College Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Faculty BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Undergraduate The Academic Advising Center Contact The Academic Advising Center Degree Requirements The Advising Process Major & Minor Requirements Pre-Health Program Undergraduate Fellows Academic Policies Contact Contact The Academic Advising Center can be reached at: Stokes Hall S132 140 Commonwealth Ave Chestnut Hill, MA 02467 Monday–Friday 8:30 a.m. to 4:30 p.m. 617-552-9259 aac@bc.edu General questions: aac@bc.edu Pre-Health questions: premed@bc.edu Morrissey College of Arts & Sciences Associate Deans Michael C. Martin, Ph.D. Associate Dean Class of 2022 michael.martin.2@bc.edu Rafael E. Luna, Ph.D. Associate Dean Class of 2023 Director, Pre-Health Program Director, Gateway Scholars Program rafael.luna@bc.edu Treseanne K. Ainsworth, Ph.D. Associate Dean Class of 2024 Transfer Students treseanne.ainsworth@bc.edu Joseph B. Desciak, Ph.D. Associate Dean Class of 2025 joseph.desciak@bc.edu Academic Advising Center Staff Joseph B. Desciak, Ph.D. Associate Dean Director joseph.desciak@bc.edu Rebecca Schmitz Associate Director rebecca.schmitz@bc.edu Erin Curley Assistant Director, Pre-Health Program e.oleary@bc.edu premed@bc.edu Helen Ha Assistant Director helen.ha@bc.edu Fr. Joseph Jiang, S.J., Ph.D. Academic Advisor you.jiang@bc.edu Ryan Mulderrig Assistant Director ryan.mulderrig@bc.edu Maureen Simmons Assistant Director, Pre-Health Program maureen.simmons.2@bc.edu premed@bc.edu James Teixeira Assistant Director, Advising Operations james.teixeira@bc.edu Erin Collins Administrative & Records Assistant erin.collins.4@bc.edu Nia Dorsey Administrative & Records Assistant nia.dorsey@bc.edu Brianna Mann Administrative & Records Assistant brianna.mann@bc.edu Kathy Ortiz Administrative & Records Assistant, Pre-Health Program kathy.ortiz@bc.edu premed@bc.edu Back To Top Back To Top Morrissey College of Arts and Sciences Gasson Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 About Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Contact Departments Art, Art History, and Film Biology Chemistry Classical Studies Communication Computer Science Earth and Environmental Sciences Economics Engineering English German Studies History Mathematics Music Philosophy Physics Political Science Psychology Romance Languages and Literatures Slavic & Eastern Languages and Literatures Sociology Theatre Theology Apply Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College