Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home News Summer Housing Details Summer Housing Details On Friday 5/6, students received confirmation of their request for summer housing. Details including assignments and move instructions are to follow shortly. In the meantime, please review important milestones and dates. May 11, 2022 Key Summer Housing Dates and Milestones Spring Interim: May 14 - 22 The interim period is from the end of the academic year to the beginning of the summer period. Students who need to stay in housing during the interim period must separately request interim housing. Requests for the interim period can still be made through the Housing Portal if you have not already done so. Move Date for Students Currently on Campus: May 20 Students currently on campus will move from your spring assignment to your summer assignment on Friday, May 20 by 12 p.m. You must be on-campus this day to move. Students who will not be on campus must contact Columbia Housing to discuss options. Summer Housing Begins: May 22 The official start date for summer housing is May 22. Students not currently living on campus will check-in this day. News May 19, 2022 Residence Hall Visitors & Guests for Summer May 11, 2022 Summer Housing Details May 06, 2022 Important Check-Out Logistics for Seniors on 5/19 May 03, 2022 First-Year Housing Application Open April 29, 2022 Heating Season Through May 31 Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close