Skip Navigation Texas A&M University Search Options Web People Search Search MENU Search About Admissions Academics Athletics Research Student Life Search Future Students Current Students Faculty & Staff Parents Visitors Former Students Make a Gift Search Options Web People Search Search Close Search Menu Home About Admissions Academics Athletics Research Student Life Info For: Future Students Current Students Faculty & Staff Parents Visitors Former Students Make a Gift Home Emergency Preparedness What Should You Do In An Emergency? Be aware of your surroundings. Being aware of where you are and what is happening around you can help you to understand how information, events, and your own actions will impact your safety and your ability to protect yourself, both now and in the near future. Protect yourself. Based upon your assessment of the situation, use your best judgment to protect yourself and, if possible, others. Call for help. Any emergency service can be summoned by calling 911. Help others. Once you are safely away from the danger, warn others of the hazard and help if you can without putting yourself in danger. We're Launching the SAFER Program! Learn more HERE. Emergency Procedures Severe Weather Medical Fire/HazMat Personal Safety Emergency: Dial 911 Facility Emergency: Dial 845-4311 (5-4311 from a campus phone) Code Maroon HSC Alert Emergency Announcements Emergency Plan Emergency Procedures Health Science Center Emergency Plans Communications Continuity Planning Emergency Exercises After Action Review Training Presentations Campus Safety Awareness Series Frequently Asked Questions Resources Students Faculty/Staff Visitors Community State & Federal About Texas A&M Texas A&M at a Glance Aggie Traditions Colleges & Departments Global Scope Global Partnership Services Education Abroad Admissions Aggiebound Viewbook Office of Admissions Scholarships & Financial Aid Course Catalogs Cost Calculator Academic Resources Majors Rankings & Recognitions University Libraries Services/Resources Parking & Transportation Housing Dining Employment Diversity & Inclusion Emergency Preparedness Contact Us Texas A&M University 979-845-3211 College Station TX 77843 USA TAMU Facebook TAMU Twitter TAMU Instagram TAMU Snapchat TAMU LinkedIn TAMU Pinterest TAMU Youtube TAMU Reddit Texas A&M at Galveston Texas A&M at Qatar Texas A&M University System Site Policies College Station, TX © Texas A&M University Title IX Reporting Sexual Misconduct Policy Mental Health Resources Risk, Fraud & Misconduct Hotline Notice of Nondiscrimination Course Schedules & Syllabus, Faculty CV Institutional Resumes Accountability CARES Act Guidance and Reporting State of Texas Statewide Search State Link Policy Open Records Accreditation Complaints Texas Veterans Portal Texas CREWS Back to top