Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Financial Aid Menu Search TTU Financial Aid Home Deferment & Forbearance Postponing Loan Repayment Deferment: A deferment is a period of time during which no payments are required and interest does not accrue, unless you have an unsubsidized loan. In that case, you must pay the interest. To qualify for a deferment, you must meet specific eligibility requirements. Forbearance: If you are not eligible for a deferment, but are temporarily unable to meet your repayment schedule, you may be eligible for a forbearance. Forbearance occurs when your servicer agrees to either temporarily reduce or postpone your student loan payments. Interest continues to accrue on your subsidized and unsubsidized loans (including all PLUS loans). Things To Know A forbearance depending on your eligibility may bring your past due balance current with no out of pocket expense. Postponement is not automatic; borrowers must submit a completed application to each of their servicers. The servicer will determine eligibility and notify the borrower once the request has been processed. The borrower is responsible to continue making regular monthly payments until the request has been processed. The borrower can continue making interest payments during periods of forbearance. The borrower must keep track of the deferment/forbearance end-date and be prepared for repayment to resume. How do I Request a Deferment? Federal Direct or PLUS Loans: Your loan servicer will provide details and forms needed to complete the application process. Borrowers can identify their loan servicer by looking up their loan details on the National Student Loan Data System (NSLDS). Federal Perkins: The Texas Tech University Financial Aid Office will handle your requests. Please contact the Texas Tech Default Aversion Manager. Two Types of Forbearance Discretionary Forbearances For discretionary forbearances, your lender decides whether to grant forbearance or not. You can request a discretionary forbearance for the following reasons: Financial hardship Illness Mandatory Forbearances For mandatory forbearances, if you meet the eligibility criteria for the forbearance, your lender is required to grant the forbearance. You can request a mandatory forbearance for the following reasons: You are serving in a medical or dental internship or residency program, and you meet specific requirements. The total amount you owe each month for all the student loans you received is 20 percent or more of your total monthly gross income (additional conditions apply). You are serving in a national service position for which you received a national service award. You are performing teaching service that would qualify for teacher loan forgiveness. You qualify for partial repayment of your loans under the U.S. Department of Defense Student Loan Repayment Program. You are a member of the National Guard and have been activated by a governor, but you are not eligible for a military deferment. How do I request forbearance? Receiving loan forbearance is not automatic. You must apply by making a request to your loan servicer. In some cases, you must provide documentation to support your request. FAQ What is the difference between deferment and forbearance? Deferment allows you to temporarily postpone payments when you meet specific eligibility criteria. Common types of deferment include in-school, unemployment, economic hardship, or residency. Interest does not accrue during deferment. Forbearance allows you to temporarily reduce your monthly payment to interest-only payments. Interest continues to accrue and can be paid each month. There is a maximum of 36 months forbearance available. Do I have options besides deferment or forbearance? Always contact your loan servicer immediately if you are having trouble making your student loan payment. If you don't qualify for deferment or forbearance, you may be able to change your repayment plan. There may be a repayment plan that offers lower payments than you're currently making. Tips & Resources Lower your federal loan payment Defaulted loan options, loan repayment, rehabilitation and consolidation Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Financial Aid Like Financial Aid on FacebookLike Financial Aid on Facebook Follow Financial Aid on twitterFollow Financial Aid on twitter Subscribe to Financial Aid on YouTubeSubscribe to Financial Aid on YouTube Follow Financial Aid on InstagramFollow Financial Aid on Instagram Address Texas Tech University | Student Financial Aid & Scholarships | West Hall 301 | P.O. Box 45011, Lubbock, TX 79409 Phone P: 806.742.3681 | F: 806.742.0880 Email finaid.advisor@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 13, 2020 1:02 PM Financial Aid Cost to Attend Tech Financial Aid Cost to Attend Tech Back Calculating Costs Financial Aid Cost to Attend Tech Back Cost to Attend Net Cost Calculator Find My Financial Aid & Scholarship Advisor Red Raider Guarantee Study Abroad Types of Aid Financial Aid Types of Aid Back Scholarships Financial Aid Types of Aid Scholarships Back For Continuing Students Incoming Freshmen Incoming Transfer External Scholarship Search Grants Financial Aid Types of Aid Back Federal Pell Grant Federal Supplemental Education Opportunity Grant (SEOG) Iraq and Afghanistan Service Grant (IASG) Children of Fallen Heroes Scholarship Texas Public Education Grant (TPEG) TEXAS Grant TTU Grant Federal TEACH Grant Student Employment Loans Financial Aid Types of Aid Back Federal Direct Loan Federal Direct PLUS Loan for Graduate/Professional Students Federal Direct PLUS Loan for Parents College Access Loan Texas B-On-Time Loan Private Education Loan Student Athletes Requirements & Forms Financial Aid Requirements & Forms Back Verification Forms Financial Aid Requirements & Forms Back Financial Aid Forms Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) Texas Application for State Financial Aid (TASFA) Special Circumstances Financial Aid Requirements & Forms Back Special Circumstances Dependency Change Cost of Attendance Review Satisfactory Academic Progress View/Accept Financial Aid Borrower Resources Financial Aid Borrower Resources Back Loan Options Financial Aid Borrower Resources Loan Options Back Federal Direct Loan Federal Direct PLUS Loan for Graduate/Professional Students Federal Direct PLUS Loan for Parents College Access Loan Texas B-On-Time Loan Private Education Loan Understanding Loans Financial Aid Borrower Resources Understanding Loans Back Borrowed Assistance Financial Awareness Counseling Understanding Interest Leave of Absence or Graduation Grace Period Loan Servicer Common Loan Definition & Glossary Repayment Options Financial Aid Borrower Resources Repayment Options Back Federal Loan Exit Counseling Repaying your Loans Deferment & Forbearance Cancellation & Forgiveness Loan Consolidation Avoiding Default Consumer Information Financial Aid Back Consumer Information Planning and Assessment Policy and Procedure U.S. Department of Education's College Affordability & Transparency Center Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index