Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Title IX and Gender Equity Main Navigation About Us Show Extended About Title IX About Title IX and Gender Equity Notice of Non-Discrimination on the Basis of Gender or Sex Meet Our Staff Reporting Options Show Extended Reporting Options and Process Reporting Options Confidential Reporting Online Reporting How to Report Reporting Process Resources Show Extended Title IX Resources Confidential Resources Videos Prevention Tips Process Advisors Pregnancy and Childbirth Gender Inclusive Restrooms Name Changes and Pronouns Affirmative Consent Show Extended Affirmative Consent What is Affirmative Consent? When Affirmative Consent Cannot Be Given Intoxication & Incapacitation Policies and Documents Show Extended Policy Interim CSU Policy Prohibiting Discrimination, Harassment, Sexual Misconduct, Sexual Exploitation, Dating Violence, Domestic Violence, Stalking, and Retaliation Additional Documents CSU Executive Order 1098: Student Conduct Procedures Notice of Non-Discrimination on the Basis of Gender or Sex Annual Reports Rights and Options for Victims Myths and Facts about Sexual Misconduct/Sexual Assault Definitions Training Events Athletics Phone: (657) 278-2121 Email: titleix@fullerton.edu File a Report Notice of Non-Discrimination on the Basis of Gender or Sex Contact our office (657) 278-2121 titleix@fullerton.edu File a Report oNLINE REPORT FORM File a Report rESOURCES Resources TRAINING Training This site is maintained by Title IX and Gender Equity. Last Published 4/15/22 To report problems or comments with this site, please contact titleix@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.