More details Skip to main content Dartmouth Home Search Index Dartmouth College Office of the Registrar Enrollment Transcript Registration ORC/Catalog Calendars Faculty About Us Request a Transcript View Term Calendar Registration Schedule Final Exam Schedule Related Sites Timetable Change Link Change Link Office of the Registrar Dartmouth College Office of the Registrar 6014 McNutt Hall Hanover, NH 03755-3541 Phone: (603) 646-2246 Fax: (603) 646-2247 Email: registrar@Dartmouth.EDU Enrollment Non-Dartmouth Study Away Transfer Students Forms & Petitions Quicklinks DartHub Banner Forms Guides Course Assessment Timetable of Class Meetings Transfer Terms Glossary of Dartmouth Terminology Annual Report Fast Facts about Dartmouth Home > Enrollment Enrollment Verification How to obtain an enrollment verification. D-Plan Changes How to change your D-Plan. Forms & Petitions Forms for making changes in your academic schedule, enrollment pattern (D-Plan), name changes, and more. Major/Minor Declaration and Submitting a Major/Minor Plan Information about declaring major/minor and submitting major/minor plan. Transfer Terms (Non-Dartmouth Study Away) Information about the transfer term process. Transfer Students and Transfer Credit Information Review the details on what you need to know as a transfer student including: prematriculation checklist, orientation schedule, transfer of credit evaluation, housing application. Special Community Student High School Program Information about Dartmouth's Special Community Student High School Program. Student Name Change Guide How to have your legal name changed in Banner, and information about Chosen Names at Dartmouth. Pre-matriculation Credit Any credit (course credit, credit on entrance, or transfer credit) earned prior to matriculation (before starting at Dartmouth.) VA Enrollment Certification Certification of all undergraduate students receiving VA Education Benefits. Public Enrollment Data Enrollment information about Dartmouth College from the Office of Institutional Research. Contact Us Top of page | Privacy | Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College Last Updated: 10/31/19