Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator Forms Bank Appeals & Processing Document Submission Info Forms & Appeals Students will be notified via campus email to check their student portal when documents and additional information is needed. It is recommended that you check your campus email and student portal regularly to ensure that your file is completed and ready for review in a timely manner. Below is some additional information about forms & appeals. Note about submitting documentation Carefully read the instructions on all forms & appeals before completing and submitting them to the Office of Financial Aid. Your application will be delayed if you fail to follow instructions or submit incomplete forms. PDF format: Most forms are in Portable Document Format (PDF) and require Adobe Acrobat Reader 5.0 or higher to view and print (download Adobe Acrobat Reader). Document Submission & VERIFICATION Sometimes additional documentation and forms are required to complete your application, this process is called verification. If you have been selected for a process called verification we will request that you submit additional documentation. Click here to learn more about Document Submission and Verification. Remember to check your campus email and student portal regularly. Visit our portal information page if you need help. This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.