By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Cost & Aid Types of Aid Graduate Student Aid External Grants & Fellowships More from this Section International Students Diversity Resources Fellowships Loans Funding Deadlines External Grants and Fellowships for Graduate Students There are private organizations and government agencies that provide support for graduate study. This support could come in the form of fellowships, scholarships, and cash grants for other activities related to pursuing an advanced degree. Visit the Center for Fellowship & Scholarship Advising to search for externally-funded opportunities. Some of the larger awards are: Jacob Javits Fellowships National Science Foundation (NSF) Fellowships National Endowment for the Humanities Grants Graduate Fellowships for STEM Diversity Connect with the Center for Fellowship & Scholarship Advising Applications and Deadlines Eligibility criteria and application deadlines vary widely; be sure to leave yourself enough time to research and apply for appropriate awards. It is best to begin your search a year prior to your enrollment. Deadlines are often between October 1 and December 31 for awards intended for the following academic year (beginning the next fall semester). These databases will help you start your search: The Annual Register of Grant Support and Peterson’s Grants for Graduate Study Syracuse University Office of Sponsored Programs (OSP) OSP subscribes to a web-based financial support search service. This service provides award listings with descriptions of the award, monetary value, deadlines for application, eligibility criteria, and the phone number and address of each sponsor. Related Pages Center for Fellowship and Scholarship Advising We're here to identify scholarship and fellowship opportunities that are perfect for you, and assist you through every phase of the application process—whether you’re an undergraduate graduate student, faculty member or even an alum. Getting started with CFSA Applying for a nationally competitive scholarship or fellowship presents an excellent opportunity to get to know yourself. Fellowships for graduate students Graduate fellowships consist of a stipend and a full-tuition scholarship (up to 30 credits for the academic year). Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy