Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Accessibility Network Accessibility Network right arrow down arrow Getting Started right arrow down arrow About us Accessibility Commitment and Policy EIT Accessibility Plan FAQ's Accessibility 101 right arrow down arrow Accessibility Definitions Documents right arrow down arrow Microsoft Excel Accessibility right arrow down arrow Guides Checklist Tutorials Microsoft PowerPoint right arrow down arrow Checklist Tutorials Microsoft Word right arrow down arrow Guides Checklist Tutorials PDF Documents right arrow down arrow Guides Checklist Tutorials Websites right arrow down arrow Headers Links Alt Text Color and Contrast Tables Forms Checklists Video & Media right arrow down arrow Ordering & Editing Auto Captions Ordering Professional Captions YouTube Studio Captioning Checklist Purchasing right arrow down arrow Procurement Policy Accessibility Review VPAT Software and Applications Checklist Canvas right arrow down arrow Ally for Canvas Course Syllabus Create an Accessible Canvas Course Checklist Training right arrow down arrow Digital Inclusion Day right arrow down arrow Call for Proposals Schedule of Events Registration Accessibility Compliance Training right arrow down arrow Request Enrollment - Accessibility Compliance Training Home » About UC » Electronic Accessibility » Web » Color and Contrast Set Navigation title in component Headers Links Alt Text Color and Contrast Tables Forms Checklists Color and Contrast Color Not all people can see certain colors and some people can’t distinguish clearly between colors. Assistive devices such as screen readers will not read changes in color, therefore information could be missed by many users. When color is being used to convey information, make sure text is also provided to explain the information. Best Practice Avoid the use of red and green in graphics. Always provide text as an alternative to color information. Contrast The contrast between text and background colors needs to be high enough to be easily read. WCAG 2.0 requires specific contrast ratios for text and background colors. Contrasts can be checked quickly using the WebAIM Color Contrast Checker. Best Practice UC Red (#E00122) text on white background is acceptable for large fonts, at 14 point (approximately 18.66 px) and above. White text on UC red (#E00122) background is acceptable for large fonts, at 14 point (approximately 18.66 px) and above. UC Red (#E00122) text on black background is never acceptable. Black text on UC red (#E00122) background is never acceptable. University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top