Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Student Leadership & Involvement Student Engagement Leadership Community Engagement Frosh Camp Fraternity & Sorority Life Student Organizations Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Community Engagement Freshmen Frosh CampFrosh FusionFrosh Frenzy Sophomores SummitSuccess SeriesHelpful Links Professional Development Community SeriesSLPC ConferenceLeadership & Professional Competencies Dine & Discuss Up 'Til Dawn Weeks of Welcome CECP News Report a Concern about a Student Take Action Register for Recruitment Register for Frosh Camp Tiger Zone About Us Follow SLI Online InstagramFacebooktwitter Home Student Leadership & Involvement Community Engagement Spirit Initiatives Spirit Initiatives Blue Crew Blue Crew is a University of Memphis student group made up of the most passionate Tiger fans on campus. If you're loud, rowdy, and crazy about your Memphis Tigers, you need to become a member. Blue Crew is open to students of all ages. Join Blue Crew > Spirit Swap On Fridays at the University of Memphis we show our Tiger pride! That is why, every Friday, Blue Crew will be hosting a Spirit Swap. If you come by the Spirit Swap that day and give us apparel from another other college, university, or even your high school, Blue Crew will then give you a Memphis Tiger shirt! The location and time will change each week, so make sure to follow @SLIMemphis and @MemphisBlueCrew on twitter for exact information. Football Game Day Information Get more information about football game day! Blue Crew Football Game Day Information Frosh Frenzy Get more information about Frosh Frenzy day! Blue Crew Blue Crew is a University of Memphis student group made up of the most passionate Tiger fans on campus. If you're loud, rowdy and wild about your Memphis Tigers, you need to GET INVOLVED WITH THE BLUE CREW! If you want to be a committee member with Blue Crew, sign up on the Blue Crew Tiger Zone page. Questions? Student Tickets University of Memphis Ticket Office | 901.678.2331 | tigertickets@memphis. Blue Crew, Shuttles and Parking Student Leadership & Involvement |901.678.8679 | BlueCrew@memphis.edu For more information stop by UC 211 or email studentinvolvement@memphis.edu! Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 9/1/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.