Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close People Our Work Overview Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Social Fellows Application Humans of Boston College Humans of BC Nomination Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine For Journalists Overview Policies Names in the News BC Faculty Experts Lisa Sowle Cahill Andrea Vicini, S.J. Shu-Yi Oei Serazio, Michael Samuel Richardson Eric Dearing Richard McGowan S.J. Ray Madoff Jeremy Shakun Mark Bradshaw Mary Ellen Carter James Lubben John Makransky Thomas H. Groome Fishman, Donald Sienkiewicz, Matt Kevin R. Powers Lisa Goodman Noah P. Snyder John E. Ebel Anderson, James E. Grubb, Michael Can Erbil Ireland, Peter Murphy, Robert Aleksandar (Sasha) Tomic Ana M. Martínez Alemán James Repetti Diane Ring Natana J. Delong-Bas Michael Pratt Brad Harrington Zine Magubane C. Shawn McGuffey Sharlene Hesse-Biber Charles Derber Summer Sherburne Hawkins Jessica Black Theresa Betancourt Alicia Munnell Hosffman Ospino James W. Morris Mary Ann Hinsdale, IHM Richard Gaillardetz Sara Cordes Liane Young Ellen Winner Peter Gray Kay L. Schlozman Robert S. Ross Jonathan Laurence Marc Landy David Hopkins Dennis Hale James Cronin Seth Jacobs Cynthia L. Lyerly Arissa Oh James O'Toole Devin Pendas Oliver P. Rafferty, S.J. Heather Cox Richardson Alan Rogers Jane M. Flanagan Pamela J. Grace Alison O. Marshall Colleen Simonelli Patricia A. Tabloski Judith Vessey Catherine Yetter Read Sheila Tucker Mary Cronin John Gallaugher Gerald Kane Franziska Seraphim James Bernauer, S.J. Ruth Langer Robert J. Savage Hwang, Ingu Paulo Barrozo Sharon Beckman Robert Bloom Mark Brodin George D. Brown Michael Cassidy Kent Greenfield Renee Jones Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Joseph Liu Daniel Lyons Patricia McCoy David Olson Zygmunt Plater Brian Quinn Francine Sherman Catharine Wells David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Judith Clair John Fisher Henrik Hagtvedt Bradford Hudson Hristina Nikolova Elizabeth Kensinger Eva Garroutte Ann W. Burgess Karen Arnold David Blustein Henry Braun Susan Bruce Marilyn Cochran-Smith Julia DeVoy Maria Estela Brisk Andy Hargreaves Jacqueline Lerner Rebekah Levine Coley Belle Liang Rebecca Lowenhaupt Julie Paquette MacEvoy Katherine McNeill Laura O'Dwyer Mariela Páez Paul Poteat C. Patrick Proctor David Scanlon Dennis Shirley Mary Walsh Richard Kearney Alan L. Kafka Gail C. Kineke Darren Kisgen Jeffrey Pontiff Jonathan Reuter Ronnie Sadka Philip E. Strahan Dean Hashimoto David Twomey Miles, John "Jack" Nadia N. Abuelezam Chahrour, Ryan Jeffrey Cohen Hiba Hafiz Mary Ann Chirba Cal Halvorsen Leonard Kostovetsky Ali Kadivar Steven Koh Rachel Spooner Kirsten Davison Daniel Farbman Landrigan, Philip J. Krupenkin, Masha Juliet Schor Sankaran, Chandini Steinberg, Laura J. Betty Lai Nosal, Jaromir Stephen Shay R. Shep Melnick James Smith Francesco D’Acunto Bethune, Brian Ryan Williams Policies & Guidelines Overview Boston College Editorial Style Guidelines Graphic Identity System Boston College Websites Typography for Print Colors for Print Boston College Subbrands Safety Guidelines Signage Close Directory A to Z Listing Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home For Journalists BC Faculty Experts Julie Paquette MacEvoy Julie Paquette MacEvoy Program Director, Master's Program in School Counseling Associate Professor of the Practice, Counseling Psychology Lynch School of Education Julie Paquette MacEvoy Ph.D. Contact Telephone: 617-552-4227 Email: julie.macevoy.1@bc.edu Research Interests Children's Peers Social Development Friendships in Childhood and Adolescence Loneliness Peer Victimization and Bullying Expertise Education Profile Dr. Paquette MacEvoy's areas of interest are: children's peer relations, with a particular focus on children's friendships and experiences of aggression in the peer group; children’s social and emotional development; developmental and gender differences in the value kids place on having friends; how children cope with conflicts in their friendships; loneliness among children and adolescents; interventions to improve children's friendships; and gender differences in how children express anger and aggression toward their peers. Dr. Paquette MacEvoy has written extensively on her research including, “Friendship Expectations and Children’s Friendship-related Behavior and Adjustment” (Merrill-Palmer Quarterly); “Children’s Sympathy for Peers Who are the Targets of Peer Aggression” (Journal of Abnormal Child Psychology); and the following co-authored articles: “When Friends Disappoint: Boys' and Girls' Responses to Transgressions of Friendship Expectations” (Child Development); “Loneliness” (Encyclopedia of Adolescence); “Bullying in American Schools: A Social-Ecological Perspective on Prevention and Intervention; “Initial Validation of a Knowledge-Based Measure of Social Information Processing and Anger Management (Journal of Abnormal Child Psychology); “ Low-Level Aggression in the Schools: Issues and Interventions” (Current Topics In Pediatrics in the Schools); and “Children’s Peer Relations, Social Competence and School Adjustment: A Social Tasks and Social Goals Perspective (Advances in Motivation and Achievement). Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College