Skip to main navigation Skip to main content Admission Visit Information for: Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Dean Stanton Wortham Mission & History About Carolyn and Peter Lynch Facts & Figures Contact Related Links Catholic Education Research Initiative Formative Education Initiative Admission Overview Why LSEHD? Tuition & Aid Deadlines & Requirements Request Info Related Links Undergraduate Admission & Aid Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Academics Overview Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Master's Programs Doctoral Programs Professional & Continuing Education professional-certificates-instructional-design Certificate Programs Certificate in Human Rights and International Justice Certificate in Positive Youth Development Certificate in Child and Family Mental Health Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in International Higher Education Certificate in Institutional Research Certificate in Serving Exceptional Learners in Catholic Schools Certificate in Autism Spectrum Disorder Certificate in Bilingual Education Certificate in Deafblindness Certificate in Special Education Certificate in Teaching English Language Learners Online Programs Commencement Summer Session Departments CDEP Master of Arts (M.A.) in Mental Health Counseling Master of Arts (M.A.) in School Counseling Dual Master of Arts (M.A./M.A.) in Theology and Ministry and Counseling Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Applied Developmental and Educational Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Counseling Psychology Counseling Practicum Applied Psychology Practicum z_archive applied-developmental-and-educational-psychology-ma /counseling-psychology-phd Test Page school-counseling mental-health-counseling counseling-psychology-phd Faculty & Expertise Counseling Practicum Program Offerings Admission Mission Program Aims & Learning Outcomes Student Admissions, Outcomes, & Other Data About Our Program Counseling Psychology Accreditation Professional Associations Academics & Training ELHE Educational Leadership and Policy, M.Ed. Master of Arts (M.A.) in Higher Education Higher Education Interview Days Master of Arts (M.A.) in International Higher Education Dual Degree Program (M.A./M.B.A.) Dual Degree Program (J.D./M.Ed./M.A.) Doctor of Education (Ed.D.) in Educational Leadership Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Higher Education _z_archive Certificate in Social Justice Leadership About Us Higher Education Scholars @ BC Blog higher-education-ma Doctor of Education (Ed.D.) in Higher Education Comprehensive Exams Information master-of-arts-in-higher-education-master-of-business-administra law-and-education-dual-degree-programs Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in Educational Policy Development Educational Leadership & Higher Education Blog Field Experience Program History Higher Education FAQ Higher Education Comprehensive Exams Mary Kinnane Award IDPG Master of Arts (M.A.) in Learning Engineering _z_archive MESA M.S. in Applied Statistics and Psychometrics M.A. in Research and Evaluation Methods Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Measurement, Evaluation, Statistics, and Assessment _z_archive Test New MESA Faculty Member Mission Statement Margeau Jong MESA Testimonials applied-statistics-and-psychometrics-ms Graduate Testimonials Graduate Voices MESA Students MESA Alumni & Employment Data MESA Research TCS Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Curriculum and Instruction Master of Education (M.Ed.) in Early Childhood Education Master of Education (M.Ed.) in Elementary Education Master of Education (M.Ed.) in Jesuit Education in a Global World Master of Education (M.Ed., C.A.E.S.) in Special Education for Moderate Support Needs Master of Education in Secondary Education Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Special Education for Extensive Support Needs Global Perspectives Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Curriculum and Instruction Special Education Licensure Offerings M.Ed. in Elementary Education & Extensive Support Needs M.Ed. in Elementary Education & Moderate Support Needs M.Ed. in Moderate & Extensive Support Needs M.Ed. in Secondary Education & Moderate Support Needs Urban Catholic Teacher Corps Student Teaching _z_archive Teacher Certification Related Links Programs of Study Student Teaching Academic Calendar Study Abroad Faculty & Research Overview Faculty Directory & Expertise Research Opportunities AERA 2022 Presentations APA 2021 Presentations Related Links News & Videos Academic Calendar Centers & Initiatives Overview Administrators in Catholic Higher Ed Catholic Education Research Community Justice & Engaged Pedagogy Early Childhood Policy Equitable Instruction Initiative Formative Education International Higher Ed International Human Rights Center for Thriving Children Psychological Humanities & Ethics Roche Center Testing, Evaluation, & Educational Policy The Campus School The Study of Race & Culture TIMSS & PIRLS International Study Center Urban Outreach Initiatives Donovan Urban Teaching Scholars Program Work Intervention Network Community Overview Mentoring & Advising Service Learning Living in Boston Global BC Resources Related Links Diversity & Inclusion Global Faculty Directory & Expertise BC Campus Life BC Veterans News & Videos Close Directory A to Z Listing Search Lynch School Website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Admission Visit Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close home Academics Undergraduate Programs Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Undergraduate Programs Jumpstarting Careers, Transforming Communities The Lynch School empowers students to build a more just world by developing innovative approaches to urgent issues. In a variety of majors, minors, and certificate programs, our students gain the knowledge to transform their lives and their communities. Service and study abroad trips, research assistantships, and 100+ partnerships with local schools, businesses, and community organizations provide opportunities for students to thrive as leaders and have a tangible impact. Our alumni improve the lives of children, families, and adults as teachers, psychologists, counselors, and other professionals in schools and community agencies. Lynch School undergraduates are also welcomed into the greater Boston College community, enjoying access to a range of benefits that only a world-class institution can offer. Apply Visit Lynch School Majors Applied Psychology & Human Development Nurture and enrich communities through social and community service, counseling, human development, educational psychology, leadership, and management. Elementary Education Study and apply the best practices for educating the next generation of leaders. Our program features endorsement for Initial Licensure upon graduation and courses in child development, learning theories, and instructional strategies. Secondary Education Combine novel theoretical approaches with firsthand experience teaching high school students. This approach prepares students to teach grades 8–12 in an array of classrooms and subjects. Transformative Educational Studies Study the fundamental educational questions arising during this moment of social and educational transformation. Tailor your program of study to match your varied interests. Student Voices Meet the students who make the Lynch School a distinct community dedicated to collaboration, inclusiveness, and the common good. “What makes First Year ERA (Experience, Reflection, and Action) unique is its focus on fostering vocational discernment, compassion, empathy and care for others, intellectual inquiry, critical reasoning, and community in first-year students. ” Julia DeVoy, Associate Dean of Undergraduate Students and Programs More on First Year Experience, Reflection, and Action seminar Service Learning Appalachia Volunteers Program During this service immersion opportunity—the largest at Boston College—more than 400 BC students travel to 40 locations. Forging bonds with underserved people in urban centers and rural coal mining towns, they study the inequalities and injustices that affect millions of Americans. Learn More about Service Immersion at BC Customize your path Interdisciplinary Majors Students pursuing degrees in Elementary Education or Applied Psychology & Human Development can add a second major in American Heritages, General Science, Mathematics/Computer Science, or Perspectives on Spanish America. Fifth Year & Early Admit Programs Academically outstanding juniors can apply to begin graduate study during their senior years, reducing the time required to complete a master’s degree. Minors The Lynch School offers minors in Leadership in Higher Education & Community Settings, Middle School Mathematics Teaching, and Educational Theatre, in addition to numerous Arts & Sciences minors. Study Abroad Spend a summer, semester, or year abroad to study, conduct research, volunteer, or intern in cities throughout Europe, Asia, South America, and Africa. Questions? 617-552-4204 Email Office of Undergraduate Programs Site Through a variety of placements across Greater Boston, Lynch School undergraduates hone their teaching skills, shape classroom cultures, and acquire experience working with K–12 students. Learn More about Student Teaching Quick Links Facts & Figures Faculty Why LSEHD? Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Tuition & Aid Back To Top Back To Top Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Campion Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4200 About Admission Academics Faculty & Research Centers & Initiatives Community Apply Visit Give CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College