Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Nashville Home Connect Chapters Tennessee Nashville Tennessee Nashville The Nashville Chapter has over 600 alumni, parents, and friends and includes Nashville and the surrounding counties. The chapter was launched in 2016 and enjoys gathering for game watches, community service events, and more. If you have any ideas you'd like to share for specific events or if you'd like to become more involved in the chapter, please reach out to us! 629 Alumni Parents & Friends social leaders contact us events Follow Us Nashville Chapter Facebook Page Meet Your Chapter Leaders Tim Pierce '88 Lives in: Nashville, Tennessee Major: Communications / Philosophy (minor in film) Occupation: Realtor Favorite BC Memory: Dorm life! Why did you get involved in your local chapter?: Wanted to connect with other Eagles in Nashville! What are your local favorites in your city?: Cafe Margo, McCabe Park Greenway, Music/Performing Arts events! Fun Fact: I’m a former actor! Caitlin Mead '10 Lives in: Nashville, Tennessee Major: History / Theology Occupation: Product Manager, Healthcare Favorite BC Memory: My favorite memory at BC was running the Boston Marathon my senior year for Campus School. I loved running up Heartbreak Hill and seeing all my roommates and friends, and even having a few run alongside me until we passed Mary Ann's! Why did you get involved in your local chapter?: I needed people in Nashville to reminisce with, and wanted to meet people new to the area What are your local favorites in your city?: I love the Red Trail at Percy Warner Park, Peninsula is my favorite restaurant, and if I have to go to Broadway I'm happiest on the roof of the Stage Fun Fact: The Boston Marathon was my first, but not last marathon. I most recently completed the Big Sur Marathon Alumni Staff Liaison Name: Ana Mirovic Contact: ana.mirovic@bc.edu Events ENGAGE WITH US ON EAGLE EXCHANGE! STAY CONNECTED AND BUILD YOUR NETWORK Eagle Exchange is an online platform that facilitates career-related conversations between current Boston College students and alumni, and is a place where the BC network comes alive through professional conversations, connections, and mentorship. Search by location to connect with local Eagles! Join Today Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok