Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Our Services Adult Programs CAFE Prep CAFE Prep Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More CAFE Prep is an adult literacy and vocational culinary training combination program. Participants will advance their English proficiency, TASC/GED preparedness, or prepare for college (CAR) while learning culinary skills from a professional chef. Participants will receive NYS Food Protection Exam preparation upon completion of the program. Classes are held Mondays through Thursdays from 11AM to 3PM, for 12 weeks. Requirements for the Program: Must be at least 18 years of age or older Must be enrolled in a CAFE Prep Literary Program (TASC, ESOL, or College CAR) ESOL CAFE Prep applicants must pass BEST+ Testing with at least a Level 4 Interested in working in the culinary field after completion of the program. Reference letter from anyone outside of family. Great work ethic, teamwork, consistent, and punctual If you would like to apply as a participant for our Fall 2021 cycle, beginning September 2021, please fill out this interest form. For more information about the program and volunteering, please email [email protected]. 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good