SMU Cox Display Navigation and Site Search SMU Cox School of Business SMU Cox Utility Navigation Students Companies Alumni Apply Contact Us smu.edu Display Navigation Display Search Search SMU SMU Cox Main Navigation At SMU Cox Display At SMU Cox Sub Menu An exceptional school in the heart of a vibrant, global, business-friendly city. Collins Center Cox News Cox Events Graduate Outcomes CoxToday Magazine Academic Departments Career Growth Global Programs Degrees & Programs Display At SMU Cox Sub Menu Rigorous programs within a truly customized academic experience. Master of Science MS in Accounting MS in Business Analytics MS in Finance MS in Management MS Health Promotion Management MS in Sport Management MBA Full-Time Two-Year MBA Full-Time One-Year MBA MBA Direct Professional MBA Online MBA Executive MBA Joint Degrees JD/MBA MA / MBA MS Engineering / MBA Undergraduate Bachelor of Business Administration Non-Degree Executive Education Summer Business Institute Diversity & Inclusion Display At SMU Cox Sub Menu Shaping Leaders for a Changing World. Diversity at Cox Latino Leadership Initiative I Am Latino in America Subiendo Academy at SMU Cox School Dean’s Message Executive Education Display At SMU Cox Sub Menu Meet your career challenges head-on by mining the expertise of the nation's top business leaders. Programs for Individuals Custom Solutions Latino Leadership Initiative HR Roundtable Graduate Certificates Collins Center Learning Culture Display At SMU Cox Sub Menu An innovative learning culture influences the way the world does business. Centers and Institutes Academic Departments Research Business Library NextGen Cox Curriculum People & Community Display At SMU Cox Sub Menu A community where professors know students by name and help them create powerful networks. Students Alumni Faculty Companies Cox Executive Board Cox100 Press Releases Display Search Utility Navigation Students Companies Alumni Apply Contact Us smu.edu Programs for Individuals Programs for Individuals Executive Education Home Program Finder Finance Leadership Multidimensional Diversity Strategy Executive Education Home Program Finder Finance Leadership Multidimensional Diversity Strategy Home Degrees & Programs Executive Education Programs for Individuals Connect With Us Jump To A Section Gain the Expertise to Drive Your Success Finance Leadership Multidimensional Diversity Strategy Program Finder Contact Us Download the Catalog Request More Information Discounts Gain the Expertise to Drive Your Success You'll get transformative skills training in small classes led by innovative Cox professors through SMU Cox Executive Education. Choose from our many professional certificate programs and other continuing education opportunities in a wide range of disciplines. These courses don’t require any prerequisites, and all will help you take your career and business to the next level. Upcoming courses are listed below. Finance To compete and succeed, companies need leaders in every department who can speak the dollars-and-cents language of business. Managers who can interpret financial reports, assess the impact of decisions and communicate operating strategies have a definite career advantage. SMU Cox Executive Education can give you the skills to make informed decisions and take an active role in setting and achieving your company’s goals. Finance classes include: Essentials of Finance & Accounting Mergers & Acquisitions Learn More Leadership SMU Cox Executive Education helps individuals and companies realize their full leadership potential. Our Leadership series teaches the skills and tools you need at critical junctions in your corporate career. Whether you're moving into your first managerial job or already at the senior executive level, we'll help you refine your essential competencies, business acumen and soft skills. Leadership classes include: Building the Intelligent Enterprise Corporate Executive Development Program Cox Leadership Academy Fundamentals of Management Rising Latino Leaders Transformational Leadership Women in Leadership Business Leadership for Law Firm Executives Learn More Multidimensional Diversity Diverse perspectives open doors to enhanced business success. A recent Boston Consulting Group study suggests that greater leadership diversity spurs innovation and boosts financial performance. On average, diverse companies enjoyed a 19% increase in revenue compared to their less diverse counterparts. SMU Cox Executive Education offers award-winning programs to raise up the diverse perspectives within your own organization. Multidimensional Diversity classes include: Corporate Executive Development Program Rising Latino Leaders Women in Leadership Learn More Strategy You are challenged everyday to uncover ways to create value for ever more demanding customers and their rapidly changing needs. A sound strategy can guide what you choose to do and how you choose to do it to grow and prosper. SMU Cox Executive Education teaches a comprehensive, multi-faceted approach that encompasses every aspect of your organization to drive strategy and innovation. Strategy classes include Building the Intelligent Enterprise Ethics & Compliance Leading Change in Volatile Times Master Negotiation Strategic Thinking for Competitive Advantage Learn More Program Spotlight: Master Negotiation “I've been provided with some real-life negotiating experience — and now I want more.” — Les Hurley, sales executive at Red Hat Negotiating — it's a crucial skill for business and everyday situations. In her three-day Master Negotiation course, Professor Robin Pinkley teaches you powerful strategies and techniques that effective negotiators use. Play Video > Play Video Next Steps Questions? Not sure which program fits your needs? Reach out to our team. Contact Us Request More Information SMU Cox Footer Utility Nav Give Contact Us Apply © Cox School of Business Southern Methodist University PO Box 750333 Dallas, Texas 75275-0333 214-768-2000 SMU Cox Legal Home SMU Cox on Social Media Facebook Instagram Twitter