You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts Apply About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply Apply to DePaul Main Content Apply to DePaul Choose your student type to start your application Undergraduate Freshman Freshman applicants are under age 24 and have completed at least six semesters of high school. Apply Transfer Transfer applicants (you are under age 24) are encouraged to apply via our main DePaul application. Apply Adult Adult applicants are age 24 or over, with or without prior college coursework. Apply Returning Returning applicants have been absent from DePaul for three-plus consecutive quarters. Apply Visiting and non-degree Apply to take courses for transfer credit or for personal interest. Apply Graduate Degree and non-degree Apply Combined Degree Apply Law Degree Apply Supplemental English Language Academy Apply DePaul University is an equal opportunity employer and educator and complies with the Clery Act, which requires all universities to make this information available to prospective students. DePaul University’s Safety & Security Information Report and Fire Safety Report is available upon request and at go.depaul.edu/CleryASR. The report includes statistics about crimes that occurred on campus and public property immediately adjacent to campus, institutional policies concerning campus security, sexual assault and other matters. It also includes fire statistics, fire safety practices and standards of the institution. For a paper copy of the report, contact DePaul’s Crime Prevention Office at (773) 325-7775. DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Apply