skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Home Teaching Support Manage Course Reserves Manage Course Reserves The NC State University Libraries course reserves system provides valuable readings and other materials that support the instructional requirements of specific courses. Log into course reserves For help with course reserves, call (919) 515-3364 or email library_reserves@ncsu.edu. Reserves Management System: Through the course reserves management system, faculty can request to have library staff create and add physical and digital course reserves to their classes. Reactivate and import from past courses Upload or link new digital course reserves Sort and annotate reserve items Integrate reserves listings with Moodle Add and remove students and teaching assistants from courses Please allow up to two weeks for the processing of requests. Reserve request form Using Reserves Material What can I put on physical reserves? Physical course reserves consist of: Books and other items owned by the NC State University Libraries that are assigned as either required or supplemental readings for NC State courses. Faculty members' personal copies of materials for their courses. Please note that library staff will take care to protect these items but cannot guarantee their safety and security. Where can my students find reserves material? Physical course reserves, such as books and DVDs, are located at Ask Us on the first floor of the D. H. Hill Jr. Library and the second floor of the Hunt Library. Branch libraries also maintain subject-specific course reserves.Electronic course reserves can be found online. Does course reserves include required textbooks? At least one copy of every required textbook for fall and spring semesters is automatically put on course reserves. These textbooks do not need to be requested. Learn more about the Textbook Collection. For students with disabilities Course Reserves materials may be used in the Assistive Technologies Center at D. H. Hill Jr. Library. All electronic reserves items scanned by library staff are converted into text-searchable PDFs for use with screen-reading software. Upon request, library staff can convert instructor-provided scans into text-searchable PDFs. Need Help? Chat Now Libraries Staff A.R. Brand Neal Hairston Tim Mensa Mia Partlow Christina Prince Anthony Saia Course reserves copyright policies For electronic reserves For print reserves Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×