Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home All Services Intra-uterine device (IUD) and Contraceptive Implants (Nexplanon) Intra-uterine device (IUD) and Contraceptive Implants (Nexplanon) Columbia Health recommends students first explore birth control options and sexual health issues with a health promotion specialist at Alice! Health Promotion or a peer advocate at the Women's Health Advocacy Project (WHAP). How much does an IUD or Nexplanon cost? Medical Services has limited appointments for IUD insertions on site and can offer referrals to Planned Parenthood or other GYN clinics for IUD or Nexplanon insertions. Students who have the Columbia University Student Health Insurance Plan can use their coverage to get an Intra-uterine device (IUD) Insertion without a copay. Students who aren't on the Columbia Plan or have another insurance plan can: Get coverage by reviewing health care exchange options on healthcare.gov or requesting enrollment in the Columbia University Student Health Insurance Plan during the open enrollment period Pay out-of-pocket for the device and submit for reimbursement to their insurance company. If you are ready to proceed with an Intra-uterine Device (IUD) or a contraceptive implant (Nexplanon), please contact your primary care provider via the portal to request a referral or call 212-854-7426 to inquire about appointment availability. For other forms of prescription contraception, you may schedule a same-day appointment with your primary care provider through the Columbia Health Patient Portal. Related Resources Go Ask Alice! Sexual & Reproductive Health archives Emergency Contraception Learn more about options for emergency contraception and how to obtain them. Health Unit Alice! Health Promotion Medical Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Clinical Specialty Sexual and Reproductive Health Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close