Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Division of Administration and Finance Administration and Finance right arrow down arrow About right arrow down arrow Leadership Units Policies Business right arrow down arrow Business Core Systems right arrow down arrow Catalyst UC Flex Community Development Travel Resources right arrow down arrow Concur Travel and Expense Management Concur Training right arrow down arrow Concur FAQs Best Practice Guide Training Guides and Videos Concur SSO Login Travel Resources Contacts Policy and Travel Tools Travel Cancellation Guidance Concur Guest Account Login Environmental Health & Safety right arrow down arrow Waste Management Training right arrow down arrow Advanced Laboratory Safety Training Animal Care Safety Training Defensive Driving Training Facilities Mgmt/Construction Training Laboratory Compliance Training Principal Investigators Training Orientation & Informational Courses Emergency Procedures right arrow down arrow Work-related Injuries & Illnesses Lab Safety Resources & Documents right arrow down arrow Advisories Additional Information Frequently Asked Questions Our Mission right arrow down arrow Laboratory Safety with an Attitude Programs right arrow down arrow Occupational Safety right arrow down arrow IACUC Information Hazardous Materials Management Environmental Engineering right arrow down arrow Pollution Control Asbestos/Lead Abatement Industrial Hygiene Health & Safety Administration Contact Us Facilities Management right arrow down arrow Departments right arrow down arrow Central Receiving Grounds Housekeeping Mail Services Maintenance & Operations Moving Services Project Services Transportation Services right arrow down arrow Shuttle Services UC*Metro Program Charters and Rentals Utilities right arrow down arrow Utilities: Production Utilities: Distribution Dashboards Energy Conservation Recycling @ UC COVID-19 Information right arrow down arrow Cleaning right arrow down arrow Classroom Cleaning Office Cleaning Hand Sanitizer Stations Specialized Cleaning Tools Physical Space right arrow down arrow HVAC - Indoor Air Quality Sneeze Guard Request Process Safe Work Environment and Wellness Resources Contact Us right arrow down arrow Service Requests Join Our Team Announcements Finance right arrow down arrow Vice President for Finance Office of the Controller right arrow down arrow Accounting & Reporting Accounts Payable right arrow down arrow Vendor Form Information Purchasing & Non-Purchasing Information Asset Management Capital Finance Payroll Operations right arrow down arrow Employee Self Service (ESS) for Former Employees Payroll Calendars Stop Payment Request Form W-2 Information Office of the Treasurer right arrow down arrow Debt Management Investment Operations Tax Compliance Treasury Operations Budget Management Investment Office right arrow down arrow Endowment Impact Stories Contact Us right arrow down arrow Karl Scheer | Chief Investment Officer Sam Ekis | Investment Director Tony Caccomo | Senior Investment Analyst Doreen Clark | Investment Operations Administrator Investment Intern Program History Planning + Design + Construction right arrow down arrow Maps and Space Management right arrow down arrow Scheduling Events at the Reading Campus 2021 Intermediate Space Survey User Guide Sustainability right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Committees & Organizations Events & Programming Environmental Literacy Campus Initiatives right arrow down arrow Built Environment Energy Food Landscape Transportation Water Management Waste Diversion Purchasing Carbon Inventory & Climate Action Plan Links & Resources right arrow down arrow On-Campus Resources Off-Campus Resources Tools & Guides Partners In The News Naming right arrow down arrow General Criteria Monetary Guidelines Design Standards Naming Committee Naming Request Form Vendor Information Purchasing right arrow down arrow Purchasing Contacts Information for Suppliers Contract Compliance Supplier Diversity Home » About UC » Admin & Finance » Facilities Management » Departments » Transportation Services » Shuttle Services Set Navigation title in component Central Receiving Grounds Housekeeping Mail Services Maintenance & Operations Moving Services Project Services Transportation Services Shuttle Services UC*Metro Program Charters and Rentals Utilities Utilities: Production Utilities: Distribution Shuttle Services NightRide Shuttle Runs Monday through Sunday, 8:00pm-2:00am, with 15 stop both Fall and Spring semesters. The route can be tracked and will be shown as NR. The route map is available below. Bearcats Transportation System The Bearcat Transportation System provides free shuttle service for UC students, faculty and staff with up to 21 shuttles covering 11 routes. The shuttle routes operate at various times during the academic terms and connect UC's Uptown Campus with the nearby neighborhood, Blue Ash Campus and Victory Parkway Campus. Shuttles DO NOT OPERATE on academic term breaks, on official UC holidays, or Winter Season Days (except where noted) or when hazardous driving conditions exist. Please check DoubleMap for up-to-date announcements. All schedules are subject to change. Announcements All shuttles riders are required to wear a face shield, mask or face covering prior and during shuttle rides. Masks will not be provided. Riders without a face covering will not be permitted on UC BEARCAT Shuttles. A NightRide Shuttle has recently been deployed for both FAll and Spring semester. It runs Monday through Sunday, 8:00pm-2:00am, with 15 stops. The route can be tracked and will be shown as NR. The route map is available below. Shuttle Services 22' Spring Shuttle Schedule January 10th-23rd Main St/18/CX/CCM & North only 7am-7pm Nightride 8p-2a January 17th MLK Day (UC Closed-No Shuttle Service) January 24th All schedule resumes March 14-20th Spring Break Main St/18/CX/CCM/North only 7am-6pm April 23-28th Spring Semester Exams 22' Summer Shuttle Hours April 29-August 21 Monday-Friday Main/1819 will alternate with the North route 7am-7pm Campus Express 7am-11pm CCM 7am-7pm 22/23 Fall Shuttle Hours Campus Express 7am-10pm Main/Eden 7am-9:30pm Main/1819 8am-8pm North 8am-8pm North Express 6am-10:30pm Ludlow 7am-9pm CCM 8am-8pm Southwest 7am-10pm East 7am-9pm Nightride 8pm-2am Blue Ash 1 shuttle 7:15am-7pm M-Th Blue Ash 2 shuttle 7:15am-10pm M-Th Blue Ash 3 shuttle 8:15am-5pm M-Th Blue Ash 1 shuttle 7:15am-5pm Friday Blue Ash 2 shuttle 7:15am-5pm Friday Blue Ash 3 shuttle 8:15am-5pm Friday Housing Weekend 10am-10pm NightRide Shuttle 8:00pm-2:00am, M - Su ROUTE MAPS Campus Express Blue Ash Shuttle Main/Eden Shuttle Main/1819 Shuttle North Shuttle North Express Ludlow Shuttle CCM Shuttle Southwest Shuttle East Shuttle Housing Weekend NightRide Shuttle Additional Links Further action is required to make this image accessible One of the below criteria must be satisfied: Add image alt tag OR Mark image as decorative The image will not display on the live site until the issue above is resolved. Further action is required to make this image accessible One of the below criteria must be satisfied: Add image alt tag OR Mark image as decorative The image will not display on the live site until the issue above is resolved. Live Shuttle Tracking UC Mobile App (iOS) UC Mobile App (Android) Do the UC Shuttles Operate if Severe Weather Closes UC? right arrow down arrow If the University of Cincinnati closes due to severe weather, etc., shuttles will continue to operate for one hour after the official university closing time, provided the roads are safe and passable. However, some routes may stop operating even when the university remains open, if road conditions are unsafe. Please follow the Shuttles Live for the most up-to-date travel information concerning route operations and estimated times. Think you lost something on the shuttle? right arrow down arrow It is best to check with the driver when you reboard the shuttle to see if your lost item(s) were found. If not, please contact Public Safety (Clifton Campus) at 513-556-4925 or (Blue Ash Campus) at 513-745-5707. Shuttle Services Are There Any Public Transportation Alternatives or Discounts? right arrow down arrow Consider Metro - the regional public transportation system in Hamilton County and southwest Ohio. Click here to see their routes and timetables. Consider CTC - the Clermont Transportation Connection is the primary public transportation provider for Clermont County, Ohio. Click here to read about their services. Consider TANK - the Transit Authority of Northern Kentucky serves Boone, Campbell and Kenton counties in Kentucky, and downtown Cincinnati. Click here to read about their services. Is There Public Transportation to UC Reading, UC Blue Ash and UC Clermont Campuses? right arrow down arrow Metro bus routes serve UC Blue Ash and UC Reading Campuses. For Metro bus schedules, please call Metro at 513-632-7528 or visit Metro online. UC Clermont Campus Metro has a few routes serving portions of Clermont County, however Metro routes do not extend to Clermont College. Contact the Clermont Transportation Connection, the primary public transportation provider in Clermont County to find out about their services. Fun Facts Number of miles driven per year 2020 - 171,154=6.87 times around the world 2019 - 365,498=14.67 times around the world 2018 - 431,710=17.33 times around the world 2017 - 432,924=17.38 times around the world Shuttles began in 2004 with 6 shuttles operating 2020 - 16 shuttles operating, total passengers: 96,044 2019 - 17 shuttles operating, total passengers: 600,744 2018 - 19 shuttles operating, total passengers: 854,298 2017 - 18 shuttles operating, total passengers: 845,467 Division of Administration and Finance University Pavilion, Suite 630 2618 McMicken Circle PO Box 210620 Cincinnati, OH 45221-0620 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Division of Administration and Finance University Pavilion, Suite 630 2618 McMicken Circle PO Box 210620 Cincinnati, OH 45221-0620 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top