Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Tangeman University Center TUC right arrow down arrow Visiting TUC right arrow down arrow Floor Plans Dining right arrow down arrow Catering Convenience Store Vending Services Retail right arrow down arrow UC Bookstores right arrow down arrow Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card right arrow down arrow Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Services right arrow down arrow Study Spaces MainStreet Connection Center Wepa Print Station Lost & Found Steger Student Life Center (SSLC) Bearcat Promise Career Studio Promotions Request Meetings & Events right arrow down arrow Great Hall Meeting Rooms Other Event Spaces Rates Planning Services Request a Space About TUC right arrow down arrow Larry Elsasser Scholarship & Recipients Video Backgrounds Home » Campus Life » TUC » Meetings & Events » Other Event Spaces Set Navigation title in component Great Hall Meeting Rooms Other Event Spaces Rates Planning Services Request a Space Other Event Spaces UC's student union, Tangeman University Center, is full of activities year-round. In addition to Great Hall and extensive meeting rooms, these alternate venues add versatility to this historic building. request a space Atrium Full Gallery Tangeman University Center Level 3 Atrium Versatile space on level 3, used for student events, receptions and information fairs. Set-ups and capacities Lecture: 80 Seating at rounds: 80 Tables for career/job fair: 40 Tables around perimeter: 20 Dimensions: 45 ft. by 50 ft. MainStreet Cinema Full Gallery Want to show a movie or make a presentation in a theater setting? MainStreet Cinema seats 200 in classic padded theater seats. Tangeman University Center Steps The formal entrance to the student union is an impressive backdrop to receptions, wedding ceremonies, dedications or photography shoots. Capacity varies by event type. Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 mainstreet@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top