Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>Application Process>Questions & Tips Questions & Tips Honors College Application Questions After you apply to Baylor, you may submit responses to these Honors College supplement questions in your goBAYLOR account. Consider preparing your answers to these questions ahead of time. Departments will thoroughly review your responses, with emphasis placed on question number one below. After researching the Honors College opportunities, explain how the program(s) to which you are applying (BIC program, Honors Program, and/or University Scholars) will enhance your education at Baylor. Suggested Length: 100-150 Words A highlight of the University Scholars program is the opportunity to design your own course of study. If you could create your own curriculum, what areas of study would be included and why? Suggested Length: 100 Words Describe a cultural experience you have had and explain how it impacted you. This could be through travel, class, relationships, etc. Suggested length: 250-300 words Describe any important honors or awards you earned in high school; focus especially on any that relate to your interest in research and/or in study connecting different academic subjects. 150 word limit Application Tips The Honors College seeks academically driven and ambitious students, utilizing a holistic student review process and considering all application materials that are available. Students are welcome to apply test-optional to Baylor University and the Honors College. The Honors College welcomes all applicants, regardless of whether or not students submit test scores. CLICK HERE to learn more about Baylor's test-optional status. Remember to select “Save for Later” if you have not completed your application. Otherwise, the information will be lost. To ensure that you are prepared to complete the application,  review the essay questions below. You can compose your answers ahead of time and copy and paste them into the application later. You can apply to and participate in more than one Honors College program/major. In the Honors College portion of the goBAYLOR application, students should select all programs/majors of interest.  If, at a later time, the student wishes to apply to another program, simply login to goBAYLOR to select the additional programs/majors of interest. The Great Text major does not require an application; you may simply select this as your major in your goBAYLOR account. Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give