Skip to main content FSU >> FSU LIBRARIES Top Right Search Box Search Our Website... * OneSearch | My Account Florida State University Libraries Search & Find Advanced Search Find a Database Journal Search Special Collections Search DigiNole Search Services & Research All Services Subject Librarians Distance Learning Digital Research & Scholarship Special Collections & Archives Government Information About the Libraries Libraries Overview Member Libraries Departments Accessibility @ FSU Libraries Diversity & Inclusion Giving to the Libraries Facts & Figures Strategic Plan Advancement Board Materials & Borrowing Borrowing Materials Library Express Delivery Interlibrary Loan Materials Purchase Request Help & Support Get Help Library Hours Maps & Directions Visitor Information COVID Guidelines Home >> List of Services >> Interlibrary Loan Interlibrary Loan We Search the World for You ... and Deliver! Three Ways You Can Get Materials FSU OneSearch Please check FSU Libraries OneSearch before requesting materials. UBorrow For Faster delivery of Print Books search the FPALN Statewide Library Catalog of all 40 public university and college university libraries. Login to request books from other libraries through Uborrow. Verify the prepopulated information and Send Request. Interlibrary Loan (ILLiad) Log in to ILLiad to request articles, books, and more from libraries around the world Library Express Delivery Service (LEDS) Current FSU faculty, staff, post-docs, and all graduate assistants may have materials delivered to their department offices. Article requests are emailed directly. Select Dept. Office in your Illiad USER INFORMATION account. Select Dept. Office as your pickup location when placing your UBorrow and ILL requests. LEDS Information | Register for LEDS | Request Delivery | Request Pick-up | Pick-up/Drop off locations Service Categories: Borrowing Resources Service Redirect Link: https://www.lib.fsu.edu/service/interlibrary-loan Contact Us Borrowing (FSU patrons) Lib-borrowing@fsu.edu (850) 644-4466 Lending (Non-FSU libraries) Lib-lending@fsu.edu (850) 644-4171 UBorrow Lib-UBorrow@fsu.edu (850) 644-5959 ILLiad Logon Difficulties? Other Ways to Get Materials UBorrow Leon County Public Library State Library & Archives Center for Research Libraries Catalog Reciprocal Borrowing (Florida colleges and universities) For Users in Panama City, FL Interlibrary Loan FAQs Access my ILL Account UBorrow Library Express Delivery Service Subject Librarians College of Law ILL College of Medicine ILL About The Florida State University Libraries The mission of the University Libraries is to support and enhance the learning, teaching, research, and service activities of the Florida State University... READ MORE > Library Hours Maps and Directions Our Libraries Staff Directory Subject Librarians All Forms Library News Library Departments Library Events Library Services Employment Visiting the Libraries Giving to the Libraries Policies About the Libraries FAQ Government Information Staff Intranet Content Editor Login Internal Knowledge Base © Florida State University Libraries 116 Honors Way Tallahassee, FL 32306 Website Suggestions Privacy Principles Copyright Policy Contact Us (850) 644-2706 Search Articles, Books and More... * Connect with us!