Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Alumni Recruiters Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Carroll School? Diversity & Inclusion Diversity News Accreditation Board of Advisors Faculty Openings Visit Contact Related Links About Boston College Maps & Directions BC News Undergraduate Overview Academics Advising Peer Advisors Staff Advisors Concentrations Minors The Kevin Eidt Memorial Scholarship Career Accelerator Summer Management Catalyst Program Portico Careers Social Media CSOM Undergraduate Career Resources Placement Data Career Accelerator Study Abroad Community & Student Life FAQ CSOM Undergrad FAQs: COVID-19 Mar 13: Letter From Undergraduate Dean's Office Mar 20: Registration and Advising Updates Contact Graduate Overview Admission Visits and Events Tuition and Aid O’Brien Fellowship Graduate Admission FAQ International Applicants Information for U.S. Military MBA Programs Full-Time MBA Part-Time MBA Data Analytics Sequence Electives Applied Learning BC MBA Ambassadors M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting Ph.D. Programs Ph.D. in Accounting Ph.D. in Finance Ph.D. in Organization Studies Community & Student Life Living in Boston Career Development Faculty Overview Faculty Directory Part-Time Faculty Faculty Expertise Departments Overview Concentrations Academics Accounting Undergraduate Concentrations Seminar Series Careers Message From the Chairperson Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Law & Society Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Marketing Concentration & Academics Careers Awards and Appointments Faculty Message From the Chairperson Fall 2022 Registration Centers Close Directory A to Z Listing Search Carroll School Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Alumni Recruiters BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Departments Finance Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Finance Rigorous training, innovative research, and access to preeminent faculty highlight our department, which is consistently ranked among the top 15 in the country by U.S. News & World Report. Our dynamic curriculum prepares students to meet quantitative and analytical challenges in both the business and academic fields. Degrees and concentrations include: An undergraduate concentration A master of science A Ph.D. We host a weekly seminar series where internationally renowned scholars address emerging trends in the field—providing an engaging forum for students, faculty, and practitioners. Faculty and alumni advise students and connect them to professionals in financial institutions, manufacturing firms, service firms, nonprofit organizations, and government agencies. Contact Fulton Hall 330 617-552-3985 Ronnie Sadka Chairperson Sandra Howe Administrative Assistant Laura Vinci Academic Support Assistant Admissions Undergraduate Graduate News WSJ Turns to Finance Prof. Ran Duchin to Understand Implications of GE Split WSJ: General Electric Co. ’s plan to split into three public companies gives it the opportunity to shape the new businesses by dividing up the conglomerate’s cash, debt, and obligations such as pension liabilities. #7 Again Prof. Leonard Kostovetsky Demystifies the "Wild West" of Cryptocurrency Assistant Professor Leonard Kostovetsky recently spoke with the BC Chronicle's Phil Gloudemans about the roots of cryptocurrencies, its pros and cons, and what the future may hold. Full-Time Finance Faculty View More View Less Sample List of Employers Class of 2018 Ally Financial Inc. Amazon.com Inc Andersen Tax LLC Apex Systems LLC. Bank of America Merrill Lynch Barclays Bank Delaware BlackRock, Inc. Bloomingdale's Citibank Dell Deloitte LLP Deutsche Bank AG EY FTI Consulting, Inc. General Electric Goldman Sachs Guggenheim Partners, LLC. HarbourVest Partners LLC IBM Jefferies Financial Group Inc. JP Morgan Chase & Co KPMG LLP. L.E.K. Consulting LLC Liberty Mutual Insurance McKinsey and Company McMaster-Carr Minnesota Twins, MLB Advanced Media, LP. Mizuho Bank, Ltd. Moelis & Company Morgan Stanley National Economic Research Associates, Inc. Oracle Omni Hotels and Resorts Oracle PIMCO PNC Point72, L.P. PwC Santander Bank, N.A. State Street Corporation TD Bank, N.A. The Bank of New York The TJX Companies, Inc. UBS Wayfair LLC Back To Top Back To Top Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College