Skip to main content Skip to main navigation Diversity & Inclusion Menu Leadership Commitment Future Gilbert-Walker Statue President's Diversity Council Faculty Development and Diversity Commitment to Diversity and Inclusion Developing Cultural Humility Diversity Updates Human Sexuality at Baylor Frequently Asked Questions Policy Commission on Historic Campus Representations Academic Programs Xavier University Exchange Program Baylor Interdisciplinary Core Women's and Gender Studies McNair Scholars Program Campus Involvement Active Citizenship Campus Communities Student Organizations and Greek Life THIS Matters Global Baylor Train & Learn Students Staff & Faculty Cultural Events Dr. Martin Luther King, Jr. Day Community Events Resources Baylor Free Food Events Campus Diversity Committee Diversity Enhancement Grant Diversity Enhancement Award Cultural Events Experience for Religiously Diverse Students Communities of Faith Religious Observance Calendar The Good Neighbor Project Report It! The Career Closet Women's Colloquium Dr. Beverly Daniel Tatum Report It! Baylor>Diversity & Inclusion>Resources>Campus Diversity Committee>Diversity Enhancement Award Diversity Enhancement Award Application Download the printable application. Diversity Enhancement Award Download the printable application here. The Campus Diversity Committee is pleased to call for nominations for the Diversity Enhancement Award. The Award is given to individuals (staff and faculty), organizations or programs within Baylor University that strengthen and promote respect for diversity through innovative leadership and service or practices and programs designed to enhance a climate of understanding and respect throughout the campus community. Nominations for this internal award are accepted from students, faculty and staff of Baylor University. The receipt will be awarded $1000 in recognition and appreciation of his/her/their service and leadership amongst the Baylor campus community. In addition, the Award receipt will be featured as the Keynote Speaker for the annual Cultural Connection event celebration to be held on Thursday, February 6, 2020. To nominate a person, organization or program: · Complete the nomination form · Attach two additional letters of support for the nomination Submit the materials via email to: Campus_Diversity@baylor.edu Nomination deadline: First Friday in October For additional information, contact: Committee Co-Chairs Lakia Scott (Lakia_Scott@baylor.edu) or Jeronda Robinson (Jeronda_Robinson@baylor.edu) Past Recipients Garland School of Social Work’s Human Diversity Initiative (2019) Dr. Lakia M. Scott (2018) The Black Gospel Music Restoration Project (2016) Ms. Ramona Curtis (2015) Baylor SIA (2014) Dr. Jonathan Tran (2013) Dr. Mia Moody-Ramirez (2012) Mr. Bill Dube (2011) Dr. Robert Darden (2010) Resources Baylor Free Food Events Campus Diversity Committee Diversity Enhancement Grant Diversity Enhancement Award Cultural Events Experience for Religiously Diverse Students Communities of Faith Religious Observance Calendar The Good Neighbor Project Report It! The Career Closet Women's Colloquium Dr. Beverly Daniel Tatum General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Leadership Commitment Future Gilbert-Walker Statue President's Diversity Council Faculty Development and Diversity Commitment to Diversity and Inclusion Developing Cultural Humility Diversity Updates Human Sexuality at Baylor Frequently Asked Questions Policy Commission on Historic Campus Representations Academic Programs Xavier University Exchange Program Baylor Interdisciplinary Core Women's and Gender Studies McNair Scholars Program Campus Involvement Active Citizenship Campus Communities Student Organizations and Greek Life THIS Matters Global Baylor Train & Learn Students Staff & Faculty Cultural Events Dr. Martin Luther King, Jr. Day Community Events Resources Baylor Free Food Events Campus Diversity Committee Diversity Enhancement Grant Diversity Enhancement Award Cultural Events Experience for Religiously Diverse Students Communities of Faith Religious Observance Calendar The Good Neighbor Project Report It! The Career Closet Women's Colloquium Dr. Beverly Daniel Tatum Report It!