Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Search < Back to Columbia Public Health Menu Precision Prevention About COVID-19 Course Contact Research Epigenetics - Andrea Baccarelli Exposomics - Gary Miller Omics - Shuang Wang Population Health - Katherine Keyes Statistics & Genetics - Iuliana Ionita-Laza Policy - Peter Muennig Statistician - Ken Cheung Virus Hunter - W. Ian Lipkin SHARP Training Program Search You are here Home Precision Prevention Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Precision Prevention The right intervention, to the right person, at the right time. Click to learn more! Research A sampling of how our faculty are making prevention more precise using biological and computational approaches SHARP Training: Skills for Health & Research Professionals Learn new methods and skills in our condensed, intensive summer trainings on the east and west coasts! Career MODE, Mentored training in Omics and Data program Empowering a diverse cohort of early-stage investigators to establish independent, successful careers in omics and data sciences. Click to learn more! Research A sampling of how our faculty are making prevention more precise. SHARP Training: Skills for Health & Research Professionals Learn new methods and skills in our condensed, intensive summer trainings on the east and west coasts! Career MODE Promoting successful, independent careers for early-stage investigators through mentoring and training in Omics and Data Close Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers