You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Recent About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Recent Apply Online Request Info Visit Campus DePaul University > Academics > Online Degrees Online Degrees Main Content It’s time to move forward. Earn your degree online at DePaul. Whether you have partial credit toward a college degree or want to go in a new direction, earning a degree online at DePaul University is a great way to advance your career. There’s no more time to waste. A brighter future starts right here, right now, at DePaul. Wherever you are, you’re here: online without compromise. This is everything you expect from a DePaul education, delivered online. From one-on-one attention from distinguished professors to the university’s close connections to the business and professional communities, you’ll develop the real-world skills and relationships you need to put your future in fast forward. Your degree, your way: multiple ways to learn. DePaul’s online degree programs are available in a variety of modalities to fit your life and learning style. In real time or on your time, online or on campus—the choices vary by program and course, but the choice is always yours. Here, you can get the results you want the way you want. Online learning: DePaul’s not new to this. Online courses are not new here. The quality of our online programs reflect a decade of investment, focus and faculty commitment to deliver the stellar experience—and results—that DePaul is known for. Education in the fast lane: Choose your direction and go! DePaul offers a wide range of innovative, highly relevant online undergraduate degree programs across five schools, offering multiple paths forward to your future: Invest in your brighter future: The time is now. DePaul’s stellar academic reputation and connections. Frequent personal interaction with distinguished, committed faculty. A wide range of exciting online degree programs. There’s no better place than DePaul University to get the degree you need for the career you want. What are you waiting for? Invest in your future. Invest in yourself. Select a program to find out more, or contact us today! Online Degrees and Certificates Available at DePaul Select your degree type and explore DePaul’s online degree options Select degree typeAllUndergraduate DegreesGraduate DegreesCertificatesOther Offerings *Degree can be completed online by transfer students. Online Offerings Accountancy (BSB) Accountancy (MS) Advanced Data Science with Python Advanced Python Advanced SQL American Payroll Associations PayTrain College and University Program Analytics Applied Behavioral Sciences (BA)* Applied Professional Studies (MA) Artificial Intelligence (MS) Artificial Intelligence for Enterprise Automated Software Testing Big Data and NoSQL Big Data Using Spark Business Administration (BA in Professional Studies)* Business Analyst Business Information Technology (MS) Career Change Cloud Computing Technologies Communication and Media* Computer Science (MS) Computer Science* Computing (BA in Professional Studies)* Curriculum Studies (MA/MEd) Customer Relationship Management Cybersecurity (MS) Data Analytics with Excel Data Analytics with Excel and Tableau Data Science (MS) Data Science for Business Program Data Science: Programming with Python Data Visualization with Tableau Decision Analytics (BA)* DevOps Early Childhood Education (MA/MEd) E-Commerce Technology (MS) Educating Adults (MA) Education, Culture, and Society (MA/MEd) Educational Leadership — Higher Education Concentration (MA) Educational Leadership — Higher Education Concentration (MEd) Entrepreneurship (MS) Finance (MS) Financial Planning Fundamentals of R Fundamentals of Statistics and Machine Learning Using R Game Programming (MS) Governance, Risk Management and Compliance (Post Master's) Health Informatics (MS) Human-Computer Interaction (MS) Information Systems (MS) Information Technology* Introduction to SQL iOS Developer Leadership Studies (BA)* Machine Learning and Deep Learning Marketing (BSB) Modern .NET Web Development Network Engineering and Security (MS) Nonprofit Management (MNM) Nursing – Adult-Gerontology Nurse Practitioner (Post Master’s) Nursing – Family Nurse Practitioner (Post Master’s) Nursing (MS) — RN to MS in Nursing Practical Internet Marketing Prior Learning Assessment Professional Communication (MA) Professional in Human Resources Project Management Project Management (Post-Master's) Psychology (BA)* Public Administration (MPA) Public Policy (MPP) Public Service Management (MS) Robotic Process Automation School Nurse – Endorsement Six Sigma Black Belt Social Media Marketing Software Engineering (MS) Special Education – Learning and Behavior Specialist (LBS1 Endorsement) Sport, Fitness and Recreation Leadership (MS) SQL Server Business Intelligence SQL Server Database Administration Program Strategic Management Taxation (MS) Value-Creating Education for Global Citizenship (MEd) Web Development with JavaScript and HTML5 Web Series Development Earn your degree from anywhere in the U.S. DePaul’s online programs are formally authorized or exempt from authorization in every state (and Washington, D.C.). Online courses Each term DePaul offers hundreds of courses online. Log in to Campus Connect to search for current and upcoming courses. Online student complaints Online students located outside of Illinois may issue a complaint using any of the university’s standard complaint processes, or using the complaint process made available to students through DePaul’s participation in the State Authorization Reciprocity Agreement (SARA). DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Online Degrees