Skip to site alert. Skip to content ColumbiaDoctors Children's Health ColumbiaDoctors Patient Login Contact Us Search About Us About Us Annual Report 2020–2021 Our Leadership Welcome Back Safely Clinical Trials Careers Visitor Policy Make a Gift Outreach and Screenings Welcome Back Safely ColumbiaDoctors practices are open and we are here to care for you. How We Are Keeping Everybody Safe Specialties Specialties Allergy Blood Disorders Cancer Cardiology & Cardiac Surgery Dentistry Dermatology Digestive & Liver Disorders Ear, Nose & Throat Endocrinology, Diabetes & Metabolism Genetics & Inherited Disorders Hospital Services Immunology Infectious Diseases Internal Medicine Kidney & Bladder Laboratory Medicine Lungs & Breathing Disorders Neurology Neurosurgery Obstetrics & Gynecology Ophthalmology Orthopedics Pain Management Pediatrics Preventive Medicine Primary Care Primary Care | Nurse Practitioner Group Psychiatry & Psychology Radiology Rehabilitation Medicine Rheumatology Surgery Travel Medicine Urology Treatments & Conditions Locations Find a Doctor I want to… I want to… Access Connect Access Digital Health Services Get a Second Opinion Get Virtual Urgent Care Pay a Bill Refer a Patient Request an Appointment Request a Virtual Visit Request Medical Records Find a Doctor Search for a provider by specialty, expertise, location and insurance. Schedule an appointment online. Find a Doctor Digital Health Services Columbia’s suite of digital health services provides patients with easy access to expert doctors. Digital Health Services Post-COVID Care If you recovered from COVID-19 but still have lingering symptoms, Columbia Primary Care can help. Post-COVID Care Outreach and Screenings ColumbiaDoctors is working to improve access to the care that you need, right in your community Outreach and Screenings Find a Doctor & Schedule an Appointment Or call us at: 877-426-5637 Virtual Visits Connect with your provider from the comfort and safety of your own home, using a smartphone or computer. Telehealth Visits Telehealth Visits Contact Us Get answers to all of your questions about our ColumbiaDoctors locations, providers, services, and hours. Contact Us Contact Us Patient Portal Use Columbia Connect to communicate with your provider, manage appointments, access test results, and more. Login or Sign Up Login or Sign Up Pay a Bill Use Columbia Connect to communicate with your provider, manage appointments, access test results, and more. Manage Billing Manage Billing Connect Patient Portal Login Communicate with your provider Manage your appointments Check in before your appointment Access your test results Request prescription refills View, manage, and pay your bills (or pay as guest without a Connect account) See visit records and summaries Schedule a video visit with your doctor FAQs Privacy Policy Terms and Conditions #7 in the Nation. #1 in New York. Children's Health Find experts in all pediatric specialties known for combining the very latest advances in medicine with compassionate, personalized care. Go to Children's Health Go to Children's Health Digital Health Services Columbia’s suite of digital health services provides patients with easy access to expert doctors. Access Digital Health Services Access Digital Health Services We are where you are. Use Columbia Connect to communicate with your provider, manage appointments, access test results, and more. View Locations View Locations Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian About Us Our Leadership Clinical Trials Donate Visitor Policy Contact Us ColumbiaDoctors 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States General Information / Find a Doctor 877-426-5637 Patient safety email cdsafety@cumc.columbia.edu Follow Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Back to top