Skip to main content Exit Search Request Information Search College of Science Resources for Current Undergraduates Future Undergraduates Graduate Students Parents Alumni Faculty and Staff Media Main Navigation Admissions Applying and paying for college Undergraduates Transfer Graduate International Students Post-Baccalaureate How to Apply Admission Requirements Cost and Financial Aid First-Year Experience Academics Our majors, programs and teaching Majors, Minors, Health Professions Pre-Med, Pre-Dental and Pre-Pharmacy Graduate Studies Advising Teaching Innovation Departments Tutoring Centers Hands On Experiences See the world beyond the classroom Internships Study Abroad Leadership Opportunities Student Life Undergraduate Research Outreach Student Resources Events Careers Prepare for your career goals with our resources Career Development Career Paths Follow Your Passion Career Events Alumni Success Research Major research areas and facilities Marine Science Materials Science Biomedical Science Data Science Research Areas Centers and Facilities Research and Innovation Seed Program (SciRIS) Undergraduate Research Our College Vision, people, facts and figures Leadership and Administration Mission, Vision and Values Our Faculty Equity, Access & Inclusion Diversity Action Plan Corvallis IMPACT News Share Feedback Directory Resources for ... students, parents, faculty, alumni and friends Current Undergraduates Future Undergraduates Graduate Students Parents Alumni Faculty and Staff Media Request Information Plan your visit Apply today Support science Breadcrumb Science Admissions Back to Transfer Students Transferring to OSU Science Transferring to OSU Science On this page Transferring to OSU Science How to transfer to OSU Getting credit for your transfer credits Transferring from an Oregon community college? Check out the Oregon Community College Transfer Guides to understand how courses at each community college translate to OSU requirements by specific majors. Organic chemistry transfer info got you stumped? Review our policies and get helpful advice for receiving upper-division course credit. If you are unsure of how chemistry courses will transfer or count toward degree requirements at OSU, contact us at sciencesuccess@oregonstate.edu. OSU's Degree Partnership Program Enroll at OSU while still attending community college. OSU’s Degree Partnership Program (DPP) allows you to be jointly admitted and enrolled at Oregon State University while also being enrolled at any Oregon community college partner. One application can get you admitted to DPP and you can take advantage of what both schools have to offer. All undergraduate students pursuing a bachelor's degree are welcome to participate in DPP. Learn more about OSU’s Degree Partnership Program Related Stories Students All Stories Subscribe Across the College Explore related stories Students Prestigious Goldwater award will pave the way for developing life-saving vaccines Research A sustainable future: Transformative marine stewardship Events Support more students to pursue their passions on Dam Proud Day 2022 Events Health Professions Fair connects students with professional schools and careers in healthcare Request Information Learn more about us Visit us Get to know Oregon State Apply today Join #teamscience Support can transform the world Oregon State Science is leading change in critical areas of science that reflect our unique strengths and our determination to improve the world. Your current use, endowed or annual gift will not only support our students and faculty but will also have a meaningful impact. Support science today Ways to give College of Science 128 Kidder Hall Oregon State University Corvallis, OR 97331 science@oregonstate.edu +1 541 737 4811 Do you need any information on this site in a different format? We can help! Contact the Science Success Center at ScienceSuccess@oregonstate.edu © Oregon State University College of Science, 2022 Log In Feedback