By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Contacts & Questions In this Section Meet Your Admissions Representative Request Information Webinars Parents Counselors Juniors & Younger FAQ Contacts and Questions If there's something you'd like to know more about, or if you have further questions, we'd love to hear from you. Meet your admissions representative . You can also stay in the loop by adding yourself to our contact list . Request more information On Campus Syracuse University Office of Admissions 401 University Place Syracuse, NY 13244-2130 orange@syr.edu 315.443.3611 F: 315.443.4226 In Boston Ken Sawada, Associate Director of Admissions ksawada@syr.edu In Chicago April Lynch, Associate Director of Admissions aplynch@syr.edu In New York City Office of Admissions Joseph I. Lubin House 11 East 61st Street New York, NY 10065 Amparo Silva, Director for Global Partnerships assilva@syr.edu Asma Malik, Director of Admissions - Metro New York amalik02@syr.edu Spencer Banwart, Assistant Director of Admissions - Metro New York sbbanwar@syr.edu In Los Angeles Office of Admissions – West 4312 Woodman Avenue Suite 302 Sherman Oaks, CA 91423 Camille Crites, Associate Director, Southern California ccrites@syr.edu 818.446.2155 Janet Recchia, Assistant Director, Southern California jshustar@syr.edu 818.446.2155 Related Pages Frequently Asked Questions Most commonly asked questions are addressed in this list of FAQs. Application Deadlines and Timeline Be aware of the application deadlines for individual programs and enrollment options. Speak with a Financial Aid Counselor The Office of Financial Aid is here to assist you and make the financial aid process as easy as possible. Please do not hesitate to contact us with any questions or concerns. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy