Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Assistive Technology Height Adjustable Tables There are numerous workstations on height adjustable tables found throughout the Library's front entrance area and elsewhere. Classroom 134 has one height adjustable table near the classroom entrance. The Media Center, located on the Lower Level of the Library, also has a number of wheelchair accessible PC workstations. The Media Center is accessible via the elevators located in the northwest corner of the main Lobby. Kurzweil Kurzweil software is installed on all public workstations in Parks Library, and all laptops and tablets available for checkout at Tech Lending. Merlin LCD Magnifier The Library has added a Merlin LCD magnifier for low vision needs. The Merlin is very intuitive and easy to use. You can select viewing modes for adjusting contrast and brightness, magnification levels from 2.7 to 85x, color options for the LCD display, and many other flexible features. You can learn more about this screen on the EnhancedVision webpage about Merlin LCDs. Location: Media Center, Lower Level Hand-held Magnifiers Hand-held magnifiers are available from Space and Stacks Management. Just come to the Library's Main Desk and ask for hand-held magnifiers there. Parks Libro Smart Assistant The Parks Libro smart assistant app provides a voice recognition interface to selected library services, including library catalog search services and information about library events. The Parks Libro webpage contains more information about this tool and links to where it can be downloaded. University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information