Skip to main content Search Global dropdown menu Research Support Subject Librarians Reach out to a librarian for specialized help in a discipline. Library Catalog Find books, audio and video, music scores, maps and more. Research Guides Use the best resources we have, picked by librarians. Databases There's a wealth of information to be found through our database subscriptions. Collections Print and digital collections serve as extensions of our teaching and research facilities. Research Services We're available throughout all stages of your research. Quick Links Library Search JSTOR PubMed Make an Appointment Newspapers Journals Collections Program Borrow & Renew Library Catalog Find books, audio and video, music scores, maps and more in the catalog. Borrowing & Requesting Learn how to borrow materials at Dartmouth and from other libraries via BorrowDirect or DartDoc. Tech Loans We've got everything from chargers to a professional portable recording studio. Alumni Access and Resources How to access resources, on and off-campus. Media Discover an extensive range of movies, television series, documentaries, educational programs, audio and more. Off-Campus Access Students, staff, and faculty can access most of our electronic resources off-campus. Quick Links BorrowDirect DartDoc Course Reserves for Faculty Course Reserves for Students Libraries & Spaces Study and Meeting Spaces Book a meeting room for a group or sign up to use a private study room. Hours and Locations Our hours, holiday closings, street addresses and contact information. Baker-Berry Library Our main library houses the humanities, mathematics, music, physical sciences and social sciences collections Biomedical Libraries The Dana and Matthews-Fuller libraries support the disciplines of health and life sciences. Evans Map Room Houses thousands of sheet maps, mapping software, atlases, globes & more. Feldberg Business & Engineering Library Offers support for the Tuck School of Business & Thayer School of Engineering. Jones Media Center Provides facilities & collections for researching, viewing & producing media. Rauner Special Collections Library Includes rare books, manuscripts & more. Sherman Art Library Supports the departments of Art History, Studio Art, as well as the Hood Museum of Art. About Us Hours and Locations Events Latest News Privacy Policy Dean’s Council for Equity and Inclusion Strategic Objectives Visiting & Exhibits Help Library Search Learn about signing into your account, search options and tips, getting to resources and working with citations. Research Support We're committed to partnering with you to enhance and showcase your research. Publishing Support We provide consultation focusing on opportunities in digital publishing and scholarship. Subject Librarians We have a subject librarian for your major who wants to help! Teaching Support We have librarians who specializes in your subject area and can support your students’ learning. Workshops & Events We offer a variety of events to assist you in developing skills ranging from research to programming. Quick Links Contact Us FAQs Off-Campus Access Send Us Feedback Staff Directory Login Students, Faculty & Staff DHMC & Guests Alumni BorrowDirect DartDoc Toggle navigation Search Global dropdown menu Research Support Borrow & Renew Libraries & Spaces Help Login Students, Faculty & Staff DHMC & Guests Alumni BorrowDirect DartDoc Staff and Departments We’d like to be a partner in your research and teaching. Contact us today! Your Subject Librarian Each major has its own librarian. Your librarian specializes in your subject area and supports your research. We are happy to meet with you. Staff Directory Search for staff by name, title or department. Library Organizational Structure Library Organizational Chart Sue Mehrer, Dean of Libraries | 603-646-2236 Library Departments Access & Delivery Services David Sturges (department lead) | 603-646-9294 Org Chart (PDF) Acquisitions Services Rose Reynolds (department lead) | 603-646-3342 Org Chart (PDF) Biomedical Libraries Stephanie Kerns (department lead) | 603-646-0523 Org. Chart (PDF) Book Arts Workshop Sarah Smith (department lead) | 603-646-8817 Org Chart (PDF) Cataloging and Metadata John DeSantis (department lead) | 603-646-0413 Org. Chart (PDF) Digital by Dartmouth Library Laura Braunstein & Jennifer Mullins (department leads) | 603-646-2582 Org. Chart (PDF) Digital Library Technologies Group Daniel Chamberlain (department lead) | 603-646-2582 Org. Chart (PDF) Jones Media Center Daniel Chamberlain (department lead) | 603-646-2582 Org. Chart (PDF) Preservation Services Barbara Sagraves (department lead) | 603-646-2458 Org. Chart (PDF) Rauner Library Special Collections and Archives Jay Satterfield (department lead) | 603-646-2037 Org. Chart (PDF) Research Data Services Lora Leligdon (department lead) | 603-646-3845 Org. Chart (PDF) Research & Learning, Arts, Humanities, and Social Sciences Jenn Natale (department lead) | 603-646-3965 Org. Chart (PDF) Research & Learning for STEM, Business and Economics Jane Quigley (department lead) | 603-646-3065 Org. Chart (PDF) Scholarly Communication Program Shawn Martin (department lead) | 603-646-2132 Org. Chart (PDF) Teaching & Learning Laura Barrett (department lead) | 603-646-3998 Org. Chart (PDF) About Us Service Updates Visiting and History Strategic Objectives Privacy Policy Collections Department and Staff Directory Dean of Libraries Sue Mehrer Council on Libraries Friends of the Library Careers Fellowships Awards 250th Celebration Hindsight Is 20/19 Historical Accountability Student Research Program Open Education Initiative Dartmouth Library Baker-Berry Library Book Arts Workshop Evans Map Room Jones Media Center Biomedical Libraries Feldberg Business & Engineering Library Rauner Special Collections Library Records Management Sherman Art Library About Us Strategic Objectives Staff & Departments Subject Librarians Alumni Services Visiting & History Accessibility Library Catalog Careers Friends of the Library More About Us Contact Us 25 North Main Street Hanover, NH, USA 03755 Phone: 603-646-2567 Contact Us Give Us Feedback Connect with Us Facebook Instagram YouTube Footer copyright Dartmouth Copyright © 2020 Trustees of Dartmouth College Privacy