COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Hawai‘i Community College: At a Glance UH System » Campuses » Hawai‘i UNUKUPUKUPU, the hula hālau of Hawaiʻi Community College, participate in the groundbreaking for Hawaiʻi Community College—Pālamanui in Kona. Based in Hilo on Hawaiʻi Island, Hawaiʻi Community College offers associate degree, certificate and non-credit programs ranging from health services and hotel operations to business and trades. Hawaiʻi Community College–Pālamanui is a state-of-the-art branch campus in Kona and hosts the University Center, West Hawaiʻi. Apply today. Areas of Excellence Location With a main campus in Hilo and a new branch campus in Kona, Hawaiʻi Community College has locations on both sides of beautiful Hawaiʻi Island. Career Focus Learn rewarding career and technical skills through programs like electronics, early childhood education, automotive mechanics or business technology. Value Students who begin working towards a 4-year degree at Hawaiʻi Community College, can save 25–60% on tuition costs. Support Study in a welcoming campus environment where the class sizes are small and faculty and staff are committed to student success. Apply: Admissions Pay for College Fast Facts about Hawaiʻi Community College Degrees and Programs Certificates: 31 Associate degrees: 25 Enrollment Undergraduate: 2,248 Student to Faculty Ratio* 14:1 * fall 2018 Age and Gender* Average age: 25.0 years old Men: 49.8% Women: 50.2% * full-time students Enrollment Status Full-time: 33.7% Part-time: 66.3% Pell Grant Recipients* 57% * of eligible, full-time students awarded Fall 2020 Student Diversity (full-time students) Residency Figures from the Institutional Research, Analysis & Planning Office, Fall 2021. Hawai‘i Community College News Students explain value, opportunities at UH Community Colleges Hurricane season ‘22 could see few cyclones, forecasters say Hawaiian Word of the Week: Holu 2022 legislative recap: Key takeaways, budget breakdown Face masks required indoors on UH campuses and properties Featured video: Hawaiʻi CC campus news and events Contact Information and Location Hawaiʻi Community College 1175 Manono Street Hilo, HI 96720-5096 (808) 934-2500 Directions and map to Hawaiʻi Community College campus. Hawaiʻi CC Admissions Need more info? MyUH Services for new and prospective Hawaiʻi CC students. Last modified: April 22, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit