Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>Resources & Events>Pre-Advising 2022 Pre-Advising 2022 Welcome to the Honors College, Incoming Students! Click below to explore resources that will be key to your success in advising and registration during your welcome experience. Academic Advising The process for signing up for and having your academic advising appointment will occur separately from New Student Orientation and Line Camp. Please note that Orientation and Line Camp will be offered separately from your advising appointment, which may come before or after Line Camp. Another timing issue will be if you plan on taking summer courses at Baylor. Click here to review the timeline for academic advising. It is important that you make final decisions about your combination of programs so that the appropriate advisor is assigned to you. Please refer to the Honors College website for more information on our programs. You may also contact the office for the program you may still be considering. Meet Your Major Programs This summer the Honors Program and University Scholars are hosting joint Meet Your Major sessions for incoming students in either program. Click here for more details! Honors College Advising Assignments for Orientation 2022 BIC Only; BIC & HP; BIC & HP & UNSC; BIC & GTX: BIC Advisor HP Only; HP & GTX: HP Advisor UNSC & HP: UNSC Advisor GTX Only: College of Arts & Sciences Advising Baylor Interdisciplinary Core (BIC) CLICK HERE to explore BIC's Orientation videos. BIC will offer Live Sessions (dates TBA). Questions? CLICK HERE to see BIC's FAQs. Great Texts (GTX) CLICK HERE to view GTX's Orientation video. GTX will schedule personal Zoom meetings with students who have questions or would like to learn more. To request a Zoom meeting, please email GTX@baylor.edu. Questions? CLICK HERE to see GTX's FAQs. Honors Program (HP) CLICK HERE to explore the Honors Program's Orientation videos. Meet Your Major: The HP will offer live Meet Your Major sessions for all incoming students. These sessions will be held on the following Tuesdays from 4-5p.m. CST throughout Orientation: 6/7, 6/14, 6/21, 6/28, 7/12, 7/19. These zoom sessions will be hosted by two Honors Program and University Scholars upperclassmen. Incoming students will have the opportunity to ask questions about Baylor classes, the Honors Residential College, Line Camp and more. Questions? CLICK HERE to see the HP's FAQs. University Scholars (UNSC) CLICK HERE to view UNSC's Orientation video. Meet Your Major: UNSC will offer live Meet Your Major sessions for all incoming students. These sessions will be held on the following Tuesdays from 4-5p.m. CST throughout Orientation: 6/7, 6/14, 6/21, 6/28, 7/12, 7/19. These zoom sessions will be hosted by two Honors Program and University Scholars upperclassmen. Incoming students will have the opportunity to ask questions about Baylor classes, the Honors Residential College, Line Camp and more. Questions? CLICK HERE to see UNSC's FAQs. Honors Residential College (HRC) CLICK HERE to view the HRC's "A Day in the LIfe" series. The HRC will offer Live Sessions (dates TBA). Questions? CLICK HERE to see HRC's FAQs. Scheduling an Advising Appointment You will receive an email with information about scheduling your advising appointment. In the meantime, we encourage you to familiarize yourself with the course catalog and degree plan so that you can bring any questions you may have to your advising appointment. When scheduling your advising appointment, please make sure that it does not overlap with your in-person Orientation and Baylor Line Camp experience. Get to know the steps in your transition process at the Your Baylor Welcome Experience website. Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give