Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Academic Success Center Menu Toggle Search Resources SI Schedule Tutoring Profile Main navigation About Mission & Values Meet the ASC Team Work for the ASC Find Us Academic Coaching & Outreach Meet with a Coach Resources & Worksheets Workshops Meet Our Coaches Supplemental Instruction Tutoring Services Psych 131 What is Supplemental Instruction? see the SI schedule Supplemental Instruction (SI) is an internationally recognized academic support program. SI is a voluntary program that offers free, regularly scheduled study sessions for traditionally difficult courses. SI sessions are led by current ISU undergraduate students who have successfully completed the course. We support more than 30 courses in these subject areas: Accounting Animal Science Biology Chemistry Engineering Math Physics Statistics, and more Meet our Team Information for faculty and departments Remote video URL Proven to Work Our methods of collaborative study sessions have shown an average of over one-half letter grade improvement amongst students who regularly attend SI sessions. Students who participate in SI: Learn how to learn while learning what to learn. Work collaboratively with peer students in a facilitated environment. Receive support from a trained, educated SI Leader. Our data suggests that the more often students attend, the higher their final grades will be in the course. We recommend attending SI at least once per week. Become an SI Leader Becoming an SI Leader is an excellent opportunity to gain valuable leadership skills and help support your peers. If you are interested in becoming an SI Leader, check back for spring semester! learn more here! Email Us: sistaff@iastate.edu Resources & Worksheets Join a Tutoring Group Psych 131 Workshops Academic Coaching Iowa State University Academic Success Center Dean of Students Office Contact Academic Success Center 1060 Hixson Lied Student Success Center 515-294-6624 success@iastate.edu Hours Academic Year: 8:00 am - 5:00 pm Summer and Breaks: 7:30 am- 4:00 pm Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information Loading...