Skip to main content Skip to main navigation University Committees Menu Baylor>University Committees>Purpose Purpose The faculty, staff, administrators, and students of Baylor University support a collegial system of shared university governance that assures and promotes university-wide representation and joint deliberation within the institution. A collegial system of shared university governance as defined as a communication process which encourages responsible participation and open discussion, and provides opportunities to present diverse points of view resulting in increased advice to the University administration for enhanced quality in decisions. A representative and functional University committee structure serves to provide the clearest expression of thought and representation of the respective constituencies of the University. This structure must function as the primary mechanism for representative participation in shared University governance. University Standing Committees 1. Definition: A University Standing Committee is one that has no stated termination date. It functions on an ongoing basis within the specific guidelines stated for that committee. 2. Membership: Membership on a University Standing Committee is defined by the stated criteria given for each committee. Individual committee members are selected by appropriate officers and representative bodies, as specified by the committee guidelines and by guidelines established by the officers and representative bodies. Replacements of members of University Standing Committees shall be selected by the appropriate constituent body and follow the membership guidelines established for that committee. B. University Ad Hoc Committees and Task Forces 1. Definition: A University Ad Hoc Committee is a committee or task force that has a stated termination date. 2. Guidelines: An Ad Hoc Committee may not duplicate the function, duties, or responsibilities of any University Standing Committee. An Ad Hoc Committee functions on a short-term basis, has a clearly defined and specific goal or task, and has a clearly defined and stated membership structure. 3. Selection of Members of an Ad Hoc Committee: Selection of members of ad hoc committees must follow the guidelines established in the description of the committee. University Committees Purpose Committee Directory Academic Appeals Committee Academic Freedom and Responsibility Committee Admissions Committee Athletic Council Baylor University Press Committee Bookstore Committee Calendar Committee Campus Diversity Committee Centennial Faculty Development Review Committee Commencement Committee Communications/Media Committee Council on Global Engagement Faculty Center Committee Faculty Dismissal Committee Faculty Senate Faculty in Residence Council General Education Assessment Committee Guest Speaker Committee Health Committee Honor Council Honorary Degrees Committee Human Resources Advisory Committee Institutional Animal Care and Use Committee Institutional Biosafety Committee Libraries/ITS Advisory Committee National and international Scholarships Premedical and Predental Advisory Committee Protection of Human Subjects in Research Committee Selection Committee for Outstanding Professors Sing Procedures Committee Spiritual Life Advisory Committee Student Life and Services Committee Teaching, Learning, and Technology Committee Tenure Committee Undergraduate Curriculum Committee Undergraduate Research and Scholarly Achievement Steering Committee University Committee on Committees University Committee on Intellectual Property University Grievance Committee University Research Committee University Teaching Development Grant Committee Annual Report Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Purpose Committee Directory Academic Appeals Committee Academic Freedom and Responsibility Committee Admissions Committee Athletic Council Baylor University Press Committee Bookstore Committee Calendar Committee Campus Diversity Committee Centennial Faculty Development Review Committee Commencement Committee Communications/Media Committee Council on Global Engagement Faculty Center Committee Faculty Dismissal Committee Faculty Senate Faculty in Residence Council General Education Assessment Committee Guest Speaker Committee Health Committee Honor Council Honorary Degrees Committee Human Resources Advisory Committee Institutional Animal Care and Use Committee Institutional Biosafety Committee Libraries/ITS Advisory Committee National and international Scholarships Premedical and Predental Advisory Committee Protection of Human Subjects in Research Committee Selection Committee for Outstanding Professors Sing Procedures Committee Spiritual Life Advisory Committee Student Life and Services Committee Teaching, Learning, and Technology Committee Tenure Committee Undergraduate Curriculum Committee Undergraduate Research and Scholarly Achievement Steering Committee University Committee on Committees University Committee on Intellectual Property University Grievance Committee University Research Committee University Teaching Development Grant Committee Annual Report