Skip to main content Skip to main navigation Office of the Registrar Menu Baylor>Registrar>Faculty/Staff Resources>Class Scheduling Fall 2022 Class Schedule Build Timeline and Resources Kickoff Meeting Recording ClassAct Training and Q&A Sessions Schedule Build Timeline Development Important Dates: Date Activity 1/10 ClassAct opens. Departments begin building Fall 2022 class schedules. 1/13 Kickoff Meeting (details coming soon) 2/2 Spring 2022 Census Date 2/4 ClassAct closes at 5:00 p.m. Schedules should be 95% complete, or more. 2/7 Initial audits emailed to departments. Access to ClassAct reopened. Advisors can view the schedule for advising appointments. 2/11 ClassAct closes for the final time at 5:00 p.m. Departments resume standard class schedule request procedure. 2/14-25 Registrar's Office clean-up/review. 2/14-18 Run Ad Astra Optimizer to assign rooms. 2/21 Ad Astra Classroom scheduling visible to departments using Ad Astra. 2/28 Classes available for viewing on BearWeb and Schedule of Classes by 8:30 a.m. 4/6 Summer/Fall 2022 Registration Opens. Resources: Link to ClassAct Important Notes for Summer 2022 ClassAct Instructional Method Details ClassAct Training Manual IRMA Course Demand Dashboard University Standard Class Meeting Times Meeting and Classroom Capacities View Rooms and Request Changes after the Optimizer IRMA Access Request Form Important Notes: Class Scheduling: During Fall and Spring terms, All departments should plan to have a minimum of 10% of their schedule offered outside of the 9am to 2pm Prime Times. Traditional Lecture courses will be scheduled in the attached spaces first. Please see the revised capacities document. We will continue to work to spread our schedule across the days and times of the week. Meeting patterns with the highest utilization, and therefore with the most frequent space constraints are: MWF: 10:10 am 12:20 pm 1:25 pm MW: 1:00 pm TR: 9:30 am 11:00 am 2:00 pm Data Entry within ClassAct: The "Free Text" note field has been converted to a comment field and will not load on to the section automatically. You can update all section details except the section number. All Online section numbers have already been reset to traditional section numbering patterns. Registrar Dates and Deadlines Registering for Classes Steps for Registration Registration + Planning Instructional Videos View Class Schedule in BearWeb Summer/Fall 2022 BearWeb Early Registration Schedule Waitlist Information Waitlist FAQs Returning Student Reactivation Returning Student Reactivation FAQs Wintermester Academic Services Transcript Information Additional Information Current Student Online Ordering Former Student Online Ordering Name and Address Change Enrollment/Degree Certification Commencement Information Non-certified Commencement Participation Policy Diploma Information Diploma Distribution for Current Graduates Duplicate Diploma Orders for Alumni Duplicate Diploma Order Form Dean's Academic Honor List Degree Audits GPA Slip/Final Grades Enrollment Status Undergraduate Course Repeat Policy FAQ's - Undergraduate Course Repeat and Academic Forgiveness Policy U.Achieve Instructional Videos Schedule of Classes & Catalogs Schedule of Classes University Catalogs Undergraduate Catalog Graduate Catalog Law School Catalog Seminary Catalog Final Exam Schedule Spring 2022 Fall 2022 Transfer Credit Transfer Credit Policies Equivalent Course Tool (ECT) Search by Outside Institution Search by Baylor Course Equivalent Course Request (ECR) Transfer Credit FAQs Abroad Equivalent Course Approval VA Education Benefits Announcements Apply for VA Educational Benefits Meet our VA Benefits Team VA Benefits Contact Information Military Scholarships VA Chapter Benefits Chapter 33 John Fry Scholarship Chapter 35 Chapter 31 Chapter 30, 1606 VA Forms / Resources FAQs Ineligible Programs The Effects of Schedule Changes (Debt Info) Terminology VA COE Submission Yellow Ribbon Program Room Scheduling Faculty/Staff Resources Class Scheduling Schedule Build Timeline Development Grading Resources Class Roster Verification Electronic Catalog Implementation FERPA FERPA Policy Faculty/Staff Quick Guide Student Annual Notification FERPA Consent Form FAQs Office Information Mission Statement Staff Directory Activities and Responsibilities Organizational Chart Search the Site Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Dates and Deadlines Registering for Classes Steps for Registration Registration + Planning Instructional Videos View Class Schedule in BearWeb Summer/Fall 2022 BearWeb Early Registration Schedule Waitlist Information Waitlist FAQs Returning Student Reactivation Returning Student Reactivation FAQs Wintermester Academic Services Transcript Information Additional Information Current Student Online Ordering Former Student Online Ordering Name and Address Change Enrollment/Degree Certification Commencement Information Non-certified Commencement Participation Policy Diploma Information Diploma Distribution for Current Graduates Duplicate Diploma Orders for Alumni Duplicate Diploma Order Form Dean's Academic Honor List Degree Audits GPA Slip/Final Grades Enrollment Status Undergraduate Course Repeat Policy FAQ's - Undergraduate Course Repeat and Academic Forgiveness Policy U.Achieve Instructional Videos Schedule of Classes & Catalogs Schedule of Classes University Catalogs Undergraduate Catalog Previous Undergraduate Catalogs Graduate Catalog Law School Catalog Seminary Catalog Final Exam Schedule Spring 2022 Fall 2022 Transfer Credit Transfer Credit Policies Equivalent Course Tool (ECT) Search by Outside Institution Search by Baylor Course Equivalent Course Request (ECR) Transfer Credit FAQs Abroad Equivalent Course Approval VA Education Benefits Announcements Apply for VA Educational Benefits Meet our VA Benefits Team VA Benefits Contact Information VA Benefits Appointment Scheduling Military Scholarships VA Chapter Benefits Chapter 33 Chapter 33 Application Process - Veterans or Active Duty Chapter 33 Application Process - Spouses or Dependents Chapter 33 - Private School Tuition & Fee Cap Timeline of VA Chapter 33 Certification Procedure VA CH 33 Refund Procedure Example Email John Fry Scholarship Chapter 35 Chapter 31 VA CH 31 Refund Procedure Chapter 30, 1606 VA Forms / Resources FAQs Ineligible Programs The Effects of Schedule Changes (Debt Info) Terminology VA COE Submission Yellow Ribbon Program Room Scheduling Faculty/Staff Resources Class Scheduling Schedule Build Timeline Development Grading Resources Class Roster Verification Electronic Catalog Implementation FERPA FERPA Policy Faculty/Staff Quick Guide Student Annual Notification FERPA Consent Form FAQs Office Information Mission Statement Staff Directory Activities and Responsibilities Organizational Chart Search the Site