Skip to main content Skip to main navigation Department of Biology Menu About Us Who We Are COVID-19 Statement Diversity and Inclusion Statement Administrative Faculty Contact Us Contact Us Form News Vlogs Biology Art Competition Fall 2019 Art Competition Fall 2020 Art Competition Employment Events Faculty and Staff Research Faculty Research Faculty Research Faculty Secondary Appointments Research Faculty Secondary Appointments Teaching Faculty Postdoctoral Fellows Postdoctoral Fellows Teaching Staff Research Staff Departmental Staff Faculty Emeriti Employment Research Faculty Research CMHD EEO Undergraduate Research B-TRUE CURES in BIO Graduate Research Student Research Grants Facilities Center for Microscopy and Imaging Center for NMR Spectroscopy C.E.N.T.R. Mass Spectrometry Center Molecular Biosciences Center Vivarium Research Resources Shared Equipment Graduate Cornelia M. Smith Scholarship Application Form Programs and Degrees PhD in Biology M.S. Biology M.A. Health Professions Course Descriptions 4000 Level 5000 Level 6000 Level Biology Graduate Events Student Organizations Biology Graduate Handbook Graduate Catalog Undergraduate Undergraduate Programs & Degrees Cell and Molecular Biology Global Health Integrative Biology Science Education Course Descriptions 1000 Level 2000 Level 3000 Level 4000 Level Scholarships Learning Assistant Program Student Organizations Biology Student Ambassadors Beta Beta Beta Biology Careers Undergraduate Catalog Student Resources Academic Success Faculty Mentors Graduate Writing Center International Student Academic Support Learning Lab Office of Access and Learning Accommodation Paul L. Foster Success Center Study Strategies Tutoring Academic Planner and GPA Calculator Health and Wellbeing Care Team Counseling Center Equity, Civil Rights, and Title IX Food Security Asset Map Graduate Student Short-Term Leave Health Services Massage Therapy The Store Giving Department of Biology Understanding Our World • Healing Our World Explore Apply Now About the Photo Dr. Stephen Trumble (Cape Shirreff, Livingston Is., Antarctica) on daily hike in search of leopard seals (NSF project B-232-L) Research All Biology faculty members share a passion for cultivating a love of research in students. Our state-of-the-art Biology laboratories allow instructors to guide students in advanced research methods. At Baylor, students will use technology that most do not see until medical school. From dissecting a plasticized cadaver to microdissection of the inner ear of a mouse, students will be surrounded by top-tier technology and instruction. Faculty Research Cancer, Limnology, Tropical Diseases, Molecular Biology, and Neuroscience are a few of the areas of Biology being analyzed by faculty members at Baylor University. From the city level and up, professors partner with various private and government institutions to conduct applicable ground-breaking research. Faculty Research Graduate Research Our doctoral students participate in cutting-edge laboratory and field research on models ranging from the Zika virus to blue whales. These studies result in high-impact publications in top-tier scientific journals. Graduate Research Undergraduate Research Participation in research promotes creativity and effective thinking skills needed to solve the problems of our world. Whether in the classroom, the lab, or the field, and research allows students the opportunity to generate and analyze data. Undergraduate Research Graduate Programs We offer Master of Science (MS), Master of Arts-Health Profession (MA-HP), and Doctor of Philosophy (Ph.D) degrees in Biology. We have over 50 students enrolled in our graduate program, with a target of upwards of 100 students within the next 5-10 years. Students concentrate their coursework and research within one of two tracks: Cell, Molecular, Health, and Disease (CMHD) Biology or Ecology, Evolution, and Organismal (EEO) Biology. Our world-class graduate faculty span the full continuum of biological subdisciplines, thus affording a true cross-disciplinary education in Biology. Masters PhD Undergraduate Programs The Bachelor of Science Degree in Biology prepares students for graduate and professional schools as well as a variety of careers within the life sciences. Undergraduate students majoring in Biology have the opportunity to specialize in areas of particular interest by selecting from four different concentrations: Biology of Global Health, Cell & Molecular Biology, Integrative Biology, and Science Education. Biology majors are strongly encouraged to participate in the numerous undergraduate research experiences offered in the department. Our faculty are award-winning instructors who are passionate about fostering a love of science while developing students into successful scientists and leaders. Undergraduates News See More News Feb. 24, 2022 Student-Engaged Partnership Accelerates Undergraduate Microbiome and Cancer Research Read More Feb. 17, 2022 Transformational Opportunities Read More Jan. 21, 2022 Baylor Connections features the BSB Core Research Centers Read More Jan. 13, 2022 From Vision to Reality: Baylor Achieves R1 Recognition Read More Events See More Events May 16 2022 Minimester session (ends 06/02/2022) Jun 3 2022 Summer Session I (ends 07/08/2022) Jun 20 2022 Juneteenth - University Holiday Jul 4 2022 Independence Day - University Holiday Department of Biology B.207 Baylor Science Building One Bear Place #97388 Waco, TX 76798-7388 (254) 710-2911 BU_Biology@baylor.edu ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Who We Are COVID-19 Statement Diversity and Inclusion Statement Administrative Faculty Contact Us Contact Us Form News Vlogs Biology Art Competition Fall 2019 Art Competition Fall 2020 Art Competition Employment Events Faculty and Staff Research Faculty Research Faculty Research Faculty Secondary Appointments Research Faculty Secondary Appointments Teaching Faculty Postdoctoral Fellows Postdoctoral Fellows Teaching Staff Research Staff Departmental Staff Faculty Emeriti Employment Research Faculty Research CMHD EEO Undergraduate Research B-TRUE CURES in BIO Graduate Research Student Research Grants Facilities Center for Microscopy and Imaging Center for NMR Spectroscopy C.E.N.T.R. Mass Spectrometry Center Molecular Biosciences Center Vivarium Research Resources Shared Equipment Graduate Cornelia M. Smith Scholarship Application Form Programs and Degrees PhD in Biology M.S. Biology M.A. Health Professions Course Descriptions 4000 Level 5000 Level 6000 Level Biology Graduate Events Student Organizations Biology Graduate Handbook Graduate Catalog Undergraduate Undergraduate Programs & Degrees Cell and Molecular Biology Global Health Integrative Biology Science Education Course Descriptions 1000 Level 2000 Level 3000 Level 4000 Level Scholarships Learning Assistant Program Student Organizations Biology Student Ambassadors Beta Beta Beta Biology Careers Undergraduate Catalog Student Resources Academic Success Faculty Mentors Graduate Writing Center International Student Academic Support Learning Lab Office of Access and Learning Accommodation Paul L. Foster Success Center Study Strategies Tutoring Academic Planner and GPA Calculator Health and Wellbeing Care Team Counseling Center Equity, Civil Rights, and Title IX Food Security Asset Map Graduate Student Short-Term Leave Health Services Massage Therapy The Store Giving