Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Scholarship & Publishing Research Data Research Data Find Data SMU Libraries can help you find the data you need. Search our subscription databases with data. Learn more about Datasets and Data Repositories on our Research Guide. Contact your subject librarian for help. Acquire Data If you need to acquire data, SMU Libraries can help you find and negotiate with vendors. We also work on a case-by-case basis to purchase datasets for researchers, with higher priority going to data with permanent rights and multi-user licenses. Request a data purchase. Manage Data Research data management is the process of maintaining your research data throughout your project. It involves planning and documenting how your data will be collected or created, analyzed, stored, and shared. Learn more on the Research Data Management Guide. SMU Libraries Research Data Management Support can help you ensure that your data is findable and accessible, preserved over the long-term, and that it meets the requirements of funding agencies. Request help with data management planning, description, storage, and archiving. For questions, contact Research Data Management Support at datasupport@smu.edu. For help with programming, data visualization, cleaning, or analysis such as web scraping, contact OIT Data Science Support. For statistical consulting, contact SMU Statistical Consulting Center. Research Data Management Support Policies Research Data Research Data Management Support Policies Upcoming Workshops view all Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share