HOME Make a Gift Clemson Home Students Faculty/Staff Alumni Partners A-Z Index Calendar Campus Maps CU Safety Phonebook Webcams Make a Gift Toggle navigation MANAGE MY ACCOUNT MY.CLEMSON MAPS Campus Maps Parking Space Map Long-Term Visitor Parking Short-Term Visitor Parking FORMS BikeShare Release Form Carpool Permit Application Departmental Guest Permits Departmental Space Reservation LEV / EV Employee Permit Application Payroll Deduction Election/Termination Form Special Event Parking Request Tiger Transit Rental Request Vendor Permit Application FAQ CONTACT US Construction Parking Space Changes View the recent changes that Parking and Transportation Services has done to maximize parking space utilization and alternative transportation program growth. Core Campus This University Housing & Dining project includes 260,000 square foot mixed-use facility includes student housing, retail and residential dining, and a new home for the Calhoun Honors College. For more information on project developments see Here. Douthit Hills This University Housing & Dining project is located at the entrance to Clemson University along SC Highway 93. The Douthit Hills Development project will provide approximately 1,650 new student beds and a mixed Retail and Student Amenities facility at its center. For more information on project developments see Here West Campus Energy Plant This University Facilities project, located between Centennial Blvd and Williamson Rd near Lot 2A, is to construct a new West Campus energy plant serving primarily as a chilled water facility. For more project developments see Here. Littlejohn Coliseum Littlejohn Coliseum has served many needs of Clemson University, providing a facility capable of hosting athletic, academic, recreation, and student affairs programming. Renovating the building to be a richer, more energetic, high-performance environment will add significant value to the University and provide a competitive venue for the basketball program. For more information on project developments see Here. Parking and Transportation Services G01 Edgar Brown Union | Clemson, SC 29634 Office Hours: Mon - Fri 7:30 a.m. - 4:30 p.m. Contact Us Copyright 2020 Webmaster