Skip to main content Skip to main navigation Student Financial Services Menu About Leadership Contact Us Search the Site Events News Billing & Payment View & Pay Bill Student Login Authorized User Login Payment Due Dates Financial Aid Refunds Authorize Access to Bill Understanding Financial Settlement Undergraduate, Graduate, and Seminary Law New Student Orientation Guide - Undergraduate New Student Orientation Guide - Graduate Online Programs Trimester Programs Quarter Programs Online MBA Master of Laws (LL.M.) Payment Plans Refunds Add/Drop Refunds Cancellation/Withdrawal Refunds Direct Deposit Title IV Credit Authorizations International Payments E-Bill System Security Financial Aid & Your Bill FAQs Resources Forms E-Bill System BearWeb Student Financial Literacy Dining Services Housing Parking Services ID Cards Center for Global Engagement Student Success Center Education Tax Benefits Form 1098-T Private College 529 Plan Loan Collections Student Loan Repayment 101 Seminar Faculty & Staff Emergency Relief Funds (CARES Act, HEERF II, ARP/HEERF III) Student Financial Services Appointments Wintermester HEOA Student Consumer Information Student Conduct Code Financial Aid Consumer Information Tuition & Costs Tuition & Fees Undergraduate Graduate Online MBA MBA, CSD, MSW Law Seminary Summer Guaranteed Tuition Option Tuition Refund Insurance 2022-2023 Tuition Cost Online Programs Meal Plans Housing Optional Fees Affordability Planner Net Price Calculator Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs Scholarships & Loans Scholarships Loans Baylor>Student Financial Services>Student Financial Aid>Types of Financial Aid>Scholarships Scholarships Scholarships assist students with their educational expenses. In general, scholarships are considered gift aid, meaning they do not have to be repaid. Scholarships are categorized by 1) those awarded by the university, and 2) those students apply for. Scholarships awarded by the university are distributed based on: estimated financial contribution as determined by the CSS Profile, the student's enrollment status (full time, part time, etc.) and/or merit qualifications. Scholarships that students apply for can be found below. Entities outside of Baylor also offer numerous scholarship opportunities. Video not supported. Additional Videos link Baptist Scholarships Baptist Church Matching Scholarship Baylor matches outside scholarship assistance from a student's Baptist church, state Baptist convention or Baptist church affiliated program up to $1,000 per academic year (excluding summer). We reserve the right to determine appropriate convention and Baptist church affiliated programs. Funds are matched upon receipt of the scholarship check(s) and the completed Baptist Church Matching certification form. Matching funds are available as long as the church continues to provide scholarship support and the student is enrolled full-time and maintains a minimum 2.5 Baylor cumulative GPA. Please report the church portion of the scholarship by completing the Outside Scholarship Report Form (Log in using your BearID). Baptist Minister's Dependent Scholarship Baylor awards scholarships of $5,000 per academic year to the dependents of pastors, ministers of music, ministers of education, and other full-time ministers actively serving or officially retired from serving a Baptist congregation, a state convention, or an agency in a ministerial role certified by a Baptist convention. Students must provide documentation of their parent's full-time employment in a ministerial capacity by a Baptist church or other Baptist entity. This scholarship is renewable beyond the initial year provided the student continues to maintain full-time undergraduate enrollment and a minimum 2.5 Baylor cumulative GPA. Baptist Missionaries' Dependent Scholarship Baylor awards scholarships of up to $5,000 per academic year to the dependents of missionaries actively serving or officially retired from serving a Baptist international mission agency. Students must provide documentation of their parent's employment in this capacity. This scholarship is renewable beyond the initial year provided the student continues to maintain full-time undergraduate enrollment and a minimum 2.5 Baylor cumulative GPA. Ministry Scholarship Baylor, in cooperation with the Baptist General Convention of Texas, provides educational assistance to Baptist students who are preparing for careers in church-related vocational ministry. The amount of this scholarship is 20% of tuition for Baylor undergraduate hours. For further information, please click here. link Committee Scholarships Committee Scholarships 2022-2023 The scholarship deadline for 2022-2023 has passed. Please check back in February 2023 for the 2023-2024 applications. link Department Scholarships There are many departmental scholarships available, follow the link below to search. Departmental Scholarships link Outside Scholarships Outside scholarships, also known as private scholarships, are educational awards not provided directly by Baylor. The main sources of these scholarships are churches, organizations, clubs, trusts and foundations. We encourage you to actively pursue these sources of assistance. open_in_newScholarship listserv open_in_newOutside scholarship search engines open_in_newTips for winning a scholarship open_in_newReporting outside scholarships open_in_newAvoiding scholarship scams link Student Foundation Scholarship Fundamental to Student Foundation’s work each year is to award scholarships to deserving Baylor students. Our Student Foundation members work throughout the year to raise funds from generous Baylor alumni and friends, whose support makes these scholarships possible. The dollar amount of possible scholarship awards is determined each spring semester and comes from both annual gifts and our 90 endowed Student Foundation scholarships. Learn More link Student Emergency Fund The Baylor Parents Network, through the generosity of parent donors, established the Student Emergency Fund (SEF) to assist students with unexpected or emergency short-term expenses. The maximum award is $1,000 per academic year. Learn More link Incoming Undergraduate Student Scholarships Many of our incoming undergraduate students find creative ways to make a Baylor education fit their family’s budget. Explore Options link Child of Fallen Hero Scholarship Under this scholarship, a Pell-eligible student, whose parent or guardian died in the line of duty while performing as a public safety officer, is eligible to receive a maximum Pell Grant for the award year for which the determination of eligibility is made. To qualify: must be Pell-eligible and have a Pell-eligible EFC must be less than 24 years of age or enrolled at an institution of higher education at the time of parent’s or guardian’s death In subsequent award years, eligibility continues as long as student has a Pell-eligible EFC and continues to be an eligible student. Apply Now Quick Links link Baptist Scholarships link Committee Scholarships link Department Scholarships link Outside Scholarships link Student Foundation Scholarship link Student Emergency Fund link Incoming Undergraduate Student Scholarships linkChild of Fallen Hero Scholarship Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs VERIFICATION PAY YOUR BILL CONTACT US LOCATION Limited Access to Clifton Robinson Tower Financial Aid, Student Accounts and One Stop (first floor) are open to walk-in visitors, however we encourage students to reach us via phone, contact us form or virtual office visit while a construction project occurs at the Clifton Robinson Tower. Parking is very limited. More information about how to contact us can be found here. Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Student Financial Services Student Financial Accounts One Bear Place #97048 Waco, TX 76798-7048 Student Financial Aid One Bear Place #97028 Waco, TX 76798-7028 Student Financial Accounts: 254.710.2311 Financial Aid: 254.710.2611 Contact Us GDPR Privacy Notice Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Leadership Contact Us Search the Site Events News Billing & Payment View & Pay Bill Student Login Authorized User Login Payment Due Dates Financial Aid Refunds Authorize Access to Bill Understanding Financial Settlement Undergraduate, Graduate, and Seminary Law New Student Orientation Guide - Undergraduate New Student Orientation Guide - Graduate Online Programs Trimester Programs Quarter Programs Online MBA Master of Laws (LL.M.) Payment Plans Refunds Add/Drop Refunds Cancellation/Withdrawal Refunds Law & LL.M. Cancellation & Withdrawal Policies Direct Deposit Title IV Credit Authorizations International Payments E-Bill System Security Financial Aid & Your Bill FAQs Resources Forms E-Bill System BearWeb Student Financial Literacy Dining Services Housing Parking Services ID Cards Center for Global Engagement Student Success Center Education Tax Benefits Form 1098-T Private College 529 Plan Loan Collections Student Loan Repayment 101 Seminar Faculty & Staff Emergency Relief Funds (CARES Act, HEERF II, ARP/HEERF III) Student Financial Services Appointments Wintermester HEOA Student Consumer Information Student Conduct Code Financial Aid Consumer Information Tuition & Costs Tuition & Fees Undergraduate Graduate Online MBA MBA, CSD, MSW Law LL.M. Tuition & Fees Seminary Summer Seminary Summer Guaranteed Tuition Option Tuition Refund Insurance 2022-2023 Tuition Cost Online Programs Meal Plans Housing Optional Fees Affordability Planner Net Price Calculator Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Departmental Scholarship Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Federal Aid, Work-Study, And Alternative Loans Financial Aid Application Process Scholarship Options International Student Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs Scholarships & Loans Scholarships Loans