College of Design Menu Design Week Design Week 2019 Archive Join Us for Design Week Online Scrapbook Share Your Memories Alumni Work Around the World Wearables Design Show Give Back Day Awards Day Historic Photos (d)innovation Symposium Design Week Student Group Activities Design Week 2020 Mission, Values & Vision College of Design Learning Outcomes Diverse Community Points of Pride History & Organization Facilities Virtual Tour Studio Policies Directions & Parking Design Building King Pavilion Armory Digital Technologies Emergency Procedures Contacts & Directory College & Departmental Contacts College Directory Privacy Policy College Menu Future Students Current Students Departments and Degrees News & Events About The College Research Outreach & Extension Faculty & Staff Resources Alumni & Friends Employers Departments Architecture Art and Visual Culture Biological and Premedical Illustration Community and Regional Planning Graphic Design Industrial Design Interior Design Landscape Architecture Interdisciplinary XD Programs Directory | Workday | Access+ | CyBox | Privacy Policy Search Slide out Menu Mail Facebook Twitter Pinterest Flickr LinkedIn Instagram Apply Now Research Outreach & Extension Faculty & Staff Resources Alumni & Friends Employers Future Students Current Students Departments and Degrees News & Events About The College College of Design Design Week Design Week 2019 Archive Join Us for Design Week Online Scrapbook Share Your Memories Alumni Work Around the World Wearables Design Show Give Back Day Awards Day Historic Photos (d)innovation Symposium Design Week Student Group Activities Design Week 2020 Mission, Values & Vision College of Design Learning Outcomes Diverse Community Points of Pride History & Organization Facilities Virtual Tour Studio Policies Directions & Parking Design Building King Pavilion Armory Digital Technologies Emergency Procedures Contacts & Directory College & Departmental Contacts College Directory Privacy Policy Contacts & Directory Design Student Services Phone: (515) 294-6983 Fax: (515) 294-7364 Email: design-ss@iastate.edu Mail: 297 College of Design 715 Bissell Road Iowa State University Ames, IA 50011-1066 Facebook: College of Design @ Iowa State University Instagram: @isucollegeofdesign Office of the Dean Phone: (515) 294-7428 Fax: (515) 294-9755 Email: isucod@iastate.edu Mail: 134 College of Design 715 Bissell Road Iowa State University Ames, IA 50011-1066 Building Hours The College of Design will observe abbreviated hours during summer session. The building (including the King Pavilion) will be open from 7 a.m.–7 p.m. CT weekdays, May 16 through Aug. 12. The building will be closed weekends and university holidays (Memorial Day, Independence Day). We will resume normal hours beginning Monday, Aug. 15. Students, staff and faculty have 24-hour access with their ISU ID cards. Office Hours Our administrative offices are open 8 a.m. – 5 p.m. weekdays during the academic year. We are closed on weekends and university holidays. The Administrative Services Office (146 Design) and Student Services & Programs Office will be open 7:30 a.m. – 4 p.m. CT weekdays May 16–Aug. 12. Departmental Contacts You may also contact an individual department or program in the College of Design. Architecture Art & Visual Culture Biological and Pre-Medical Illustration Community & Regional Planning Graphic Design Industrial Design Interdisciplinary Design Interior Design Landscape Architecture Sustainable Environments Urban Design