Skip to main content Skip to main navigation Campus Living & Learning Menu How to Apply First-Year Students Current Students New Transfers Summer Housing Housing Options First-Year Communities Baylor Cityside Kokernot Hall Martin Hall Penland Hall South Russell Texana House University House Living-Learning Centers Baylor & Beyond Business & Innovation Fine Arts IMPACT & LEAD Outdoor Adventure Science & Health Residential Colleges Brooks Residential College Honors Residential College Teal Residential College Upper Division Communities University Parks Housing Info Room Types & Rates Room Details Move Out Preferred Vendors Contracts & Policies Important Housing Dates Specialty Student Housing Housing Technology Register Device Housing Technology FAQs Residence Halls Alexander Hall Allen Hall Baylor Cityside Brooks Flats Brooks Residential College Collins Hall Dawson Hall Earle Hall Heritage House Kokernot Hall Martin Hall Memorial Hall North Russell Hall Penland Hall South Russell Hall Teal Residential College Texana House University House University Parks Campus Resources Parents Network Student Involvement National Residence Hall Honorary Residence Hall Association Student Job Opportunities Campus Mail Parking Services Meal Plans Campus Tours GoBaylor Work Orders Scholarships Student Engagement Scholarship General Safety About Us Campus Living & Learning People to Know Central Office Staff Faculty-in-Residence Dr. Beth Allison Barr Dr. Clay Butler Dr. Mona Choucair Dr. Joe Coker Dr. Maricel Demesa Dr. Devan Jonklaas Dr. Bob Kane Dr. Kelli McMahan Dr. Lesley McAllister Bradley Norris Brent Phillips Steven Pounders Dr. Rishi Sriram Brian Thomas Dr. Jason Whitt Residence Hall Staff Sienna Antoniolli Beth Benschoter Delacy Carpenter Bethany Faulknor Meghan Fletcher Jillian Haag T'Erica Hudson Madeline Pena Coleman Sulak Hayley Thomas Luke Waldbillig Kat Waschak Katie Windham Courtney Streat Amanda Kendrick Rylie Ackley John Martin Rachel Olson Work With Us Contact Us My Housing Baylor>Campus Living & Learning>Housing Info>Room Types & Rates 2021-2022 Room Types & Rates 2021-2022 Room Types & Rates Fall 2022 - Spring 2023 Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room Shared Bathroom Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,750 per semester 0.73% Single Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, closet, and private bathroom in a private room for one resident $5,550 per semester 1.46% Double Room Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,600 per semester 1.46% Double Room Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,125 per semester 67.15% Double Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a private bathroom for the two residents. $4,350 per semester 16.06% Triple Room A triple room includes a bed, desk, chair, dressers, and closet space for three residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,450 per semester 10.95% Triple Room Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for three residents, as well as a bathroom the three residents share. $3,600 per semester 2.19% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,775 per semester 6% Single Room Shared Bathroom Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,750 per semester 2% Single Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, closet, and private bathroom in a private room for one resident $5,550 per semester 2% Double Room Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,600 per semester 8% Double Room Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,125 per semester 78% Double Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a private bathroom for the two residents. $4,350 per semester 4% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Apartment Single Gold An apartment single gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $5,700 per semester 44.52% Apartment Double Gold An apartment double gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $4,475 per semester 55.49% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, closet, and private bathroom in a private room for one resident $5,550 per semester 4.79% Double Room Shared Bath Plus A double room/suite with a shared bathroom includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,250 per semester 78.87% Double Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a private bathroom for the two residents. $4,350 per semester 16.34% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Double Room Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,600 per semester 88.04% Triple Room A triple room includes a bed, desk, chair, dressers, and closet space for three residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,450 per semester 11.96% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,775 per semester 1.14% Single Room Shared Bathroom Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,750 per semester 7.95% Single Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, closet, and private bathroom in a private room for one resident $5,550 per semester 3.41% Double Room Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,600 per semester 2.27% Double Room Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,125 per semester 76.14% Double Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a private bathroom for the two residents. $4,350 per semester 5.68% Triple Room Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for three residents, as well as a bathroom the three residents share. $3,600 per semester 3.41% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Double Room Plus Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $3,680 per semester 32.94% Double Room Shared Bath Plus A double room/suite with a shared bathroom includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,250 per semester 52.94% Apartment Single Gold An apartment single gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $5,700 per semester 9.41% Apartment Double Gold An apartment double gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $4,475 per semester 4.71% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Suite Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,850 per semester 30.05% Double Suite Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,250 per semester 31.72% Apartment Single Gold An apartment single gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $5,700 per semester 6.64% Apartment Double Gold An apartment double gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $4,475 per semester 31.59% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Double Room Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,600 per semester 98.90% Single Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, closet, and private bathroom in a private room for one resident $5,550 per semester 1.10% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Double Room Plus A double room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,680 per semester 88.98% Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,775 per semester 0.39% Triple Room A triple room includes a bed, desk, chair, dressers, and closet space for three residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,450 per semester 10.63% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,775 per semester 6.25% Single Room Shared Bathroom Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,750 per semester 5.68% Single Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, closet, and private bathroom in a private room for one resident $5,550 per semester 1.70% Double Room Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,600 per semester 9.09% Double Room Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,125 per semester 68.18% Double Room Private Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a private bathroom for the two residents. $4,350 per semester 9.09% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,775 per semester 3.30% Double Room Plus A double room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,680 per semester 73.63% Super Double A triple room for only two resident includes three beds, chairs, dressers, and closets. The third set of furniture may not be removed from the room but may be utilized by the resident for extra storage. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,200 per semester 4.12% Triple Room A triple room includes a bed, desk, chair, dressers, and closet space for three residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,450 per semester 7.42% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Double Room Plus A double room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,680 per semester 65.55% Triple Room A triple room includes a bed, desk, chair, dressers, and closet space for three residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,450 per semester 34.44% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,775 per semester 4.08% Super Single Room A single room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $5,300 per semester 1.63% Double Room Plus A double room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,680 per semester 78.37% Super Double A triple room for only two resident includes three beds, chairs, dressers, and closets. The third set of furniture may not be removed from the room but may be utilized by the resident for extra storage. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $4,200 per semester 2.45% Triple Room A triple room includes a bed, desk, chair, dressers, and closet space for three residents. Residents share community bathrooms on each wing of each floor. $3,450 per semester 8.57% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Double Room Plus Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $3,680 per semester 31.14% Double Room Shared Bath Plus A double room/suite with a shared bathroom includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,250 per semester 56.29% Apartment Single Gold An apartment single gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $5,700 per semester 8.89% Apartment Double Gold An apartment double gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $4,475 per semester 3.59% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Suite Shared Bathroom Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,850 per semester 18.99% Double Suite Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,250 per semester 26.58% Apartment Single Gold An apartment single gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $5,700 per semester 26.58% Apartment Double Gold An apartment double gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $4,475 per semester 27.85% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Single Suite Shared Bathroom Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet in a private room for one resident, as well as a bathroom the resident shares with a suitemate. $4,850 per semester 29.27% Double Suite Shared Bath Room includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a bathroom the residents share. $4,250 per semester 25.61% Apartment Single Gold An apartment single gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet for one resident, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $5,700 per semester 18.29% Apartment Double Gold An apartment double gold includes a bed, desk, chair, dresser, and closet space for two residents, as well as a shared bathroom, living room space, and a full kitchen. $4,475 per semester 26.83% Room Type Standard Price Pricing for a standard Fall 2020 and Spring 2021 semester. Allotment Percentage breakdown of total rooms within the building. Apartment 4 Bedrooms An Apartment with 4 Bedrooms includes a bed, dresser, and closet for one resident in a private bedroom, as well as a shared bathroom, living room space, and full kitchen. There are 4 single bedrooms and 2 shared baths. The A & B room share a bath and the C & D room share a bath. $3,850 per semester 62.52% Apartment 3 Bedrooms An Apartment with 3 Bedrooms includes a bed, dresser, and closet for one resident in a private bedroom, as well as a private bathroom. The living room and kitchen are shared with one or two roommates. $4,700 per semester 22.18% Apartment 2 Bedrooms An Apartment with 2 Bedrooms includes a bed, dresser, and closet for one resident in a private bedroom, as well as a private bathroom. A living room space, and full kitchen are shared with one other resident. $5,150 per semester 15.30% Housing Info Room Types & Rates Room Details Move Out Preferred Vendors Contracts & Policies Important Housing Dates Specialty Student Housing Housing Technology Register Device Housing Technology FAQs Work Orders Reapply Register Device My Housing Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 How to Apply First-Year Students Current Students New Transfers Summer Housing Housing Options First-Year Communities Baylor Cityside Kokernot Hall Martin Hall Penland Hall South Russell Texana House University House Living-Learning Centers Baylor & Beyond Business & Innovation Fine Arts IMPACT & LEAD Outdoor Adventure Science & Health Residential Colleges Brooks Residential College Honors Residential College Teal Residential College Upper Division Communities University Parks Housing Info Room Types & Rates Room Details Move Out Preferred Vendors Contracts & Policies Important Housing Dates Specialty Student Housing Housing Technology Register Device Housing Technology FAQs Residence Halls Alexander Hall Allen Hall Baylor Cityside Brooks Flats Brooks Residential College Collins Hall Dawson Hall Earle Hall Heritage House Kokernot Hall Martin Hall Memorial Hall North Russell Hall Penland Hall South Russell Hall Teal Residential College Texana House University House University Parks Campus Resources Parents Network Student Involvement National Residence Hall Honorary Residence Hall Association Student Job Opportunities Community Leader Campus Mail Parking Services Meal Plans Campus Tours GoBaylor Work Orders Scholarships Student Engagement Scholarship General Safety About Us Campus Living & Learning People to Know Central Office Staff Faculty-in-Residence Dr. Beth Allison Barr Dr. Clay Butler Dr. Mona Choucair Dr. Joe Coker Dr. Maricel Demesa Dr. Devan Jonklaas Dr. Bob Kane Dr. Kelli McMahan Dr. Lesley McAllister Bradley Norris Brent Phillips Steven Pounders Dr. Rishi Sriram Brian Thomas Dr. Jason Whitt Residence Hall Staff Sienna Antoniolli Beth Benschoter Delacy Carpenter Bethany Faulknor Meghan Fletcher Jillian Haag T'Erica Hudson Madeline Pena Coleman Sulak Hayley Thomas Luke Waldbillig Kat Waschak Katie Windham Courtney Streat Amanda Kendrick Rylie Ackley John Martin Rachel Olson Work With Us Contact Us My Housing