Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Student Academic Success About SAS Students Faculty & Staff Parents Give Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Get Involved Hints for Academic Success Report a Concern Contact Us Get Social With Us! InstagramFacebooktwitter Home Student Academic Success Give Support, Empower, Create Each gift, no matter the size, makes a direct impact on our students. Your tax deductible contributions underwrite scholarships and programs that make a difference to our diverse student body. Donations are put towards areas such as career services, student counseling, leadership training, multicultural programs, and much more. Our excellence and leadership in higher education depends greatly on the generosity of alumni, parents and friends like you! Your support positions us to grow programs and services. If you have questions about how to fund your interest, please contact Joanna Curtis at 901.678.5274, or jecurtis@memphis.edu. Thank you in advance for your support of UofM Student Academic Success! Make a Gift Online/Credit Card Make a Gift Online > By Mail Make your check payable to the "University of Memphis Foundation," noting the preferred area(s), and mail to: Department 238 UofM Foundation P.O. Box 1000 Memphis, TN 38148-0001 In person You may personally deliver your check to the UofM Campus: Billy Mac Jones Building 633 Normal Street Memphis, TN 38152-3750. Office hours are: Monday - Friday, 8 a.m. to 4:30 p.m. By Phone Call 901.678.3953 For information about other ways you can support Student Academic Success, contact us at gifts@memphis.edu / 901.678.3953 or student@memphis.edu / 901.678.2114. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/18/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.