Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Chemistry Home About Facilities & Services Outreach & Inclusion Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Academics People News Seminars & Events Site Navigation Home About Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Outreach & Inclusion Diversity & Inclusion Action Committee Outreach Activities Chemistry Anonymous Climate Form Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Chemical Biology Inorganic Chemistry Nano and Materials Chemistry Organic Chemistry Physical & Theoretical Chemistry Chemical Education Publications Academics Undergraduate Research Opportunities Chemistry Placement & Introductory Courses CHEM - Web Tutorial Transfer Credit Honors & Awards ChemDUG REUs & Funding Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources People Faculty Staff Department Directory News Archive Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series Travel Policies for Guests Welcome to Brown University! To ensure full expense reimbursement, guests of Brown must follow the university's travel policy. Please contact your visit coordinator with any questions — we are happy to help! Air Travel Guests travel to Brown by way of T.F. Green Airport in Providence or Logan Airport in Boston, depending on flight availability. Please book coach or economy class tickets. Brown University does not reimburse the full cost of business or first-class travel. If traveling to Providence: taxis will be available for transportation to your hotel. If traveling to Boston: public ground transportation to Providence is readily available by: Amtrak to the Providence train station MBTA via the silver line and Providence/Stoughton line to the Providence train station Taxis will be available at the train station for transportation to your hotel. Ground Travel Train Guests travel to the Providence train station, located just a few miles away from the Brown campus. Please book a coach or business-class ticket. Brown does not reimburse the full cost of first-class travel. Taxis will be available for transportation to Brown. Auto Rental Rental of a compact or mid-size sedan is reimbursable when transportation by air or train is not readily available. If you do rent a car: Please provide justification for auto rental to your visit coordinator. Insurance purchased through the rental agency is reimbursable. Luxury vehicles are not reimbursable. Personal Vehicle Personal automobile travel is reimbursable when the cost is less than or equal to coach class air travel (using the 21-day advance fare air ticket pricing) or rail travel. Travelers will be reimbursed at the Federal Government’s prevailing rate per mile. Meals Meal expenses incurred during your travel to Brown are reimbursable. The Department of Chemistry does not reimburse alcoholic beverage expenses. Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Department of Chemistry Department of Chemistry Brown University Box H 324 Brook Street Thayer Street at MacMillan Lawn Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2321 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top