Skip to content iastate.edu Index Directory Maps Safety Sign ons Toggle Navigation HOME ACADEMICS Undergraduate Programs Masters Programs PhD Program Faculty Research UNDERGRADUATE STUDENTS Majors, Minors and Certificates Transfer Students Scholarships Undergraduate Student Services Undergraduate Career Services International Programs Writing & Speaking Center Student Organizations Hire an Ivy Graduate Start Something GRADUATE STUDENTS Masters Programs MBA Programs PhD Program Graduate Student Services Graduate Career Services Hire an Ivy Graduate Start Something ABOUT Ivy College of Business College Leadership Faculty & Staff Directory Rankings Alumni & Friends Upcoming Events Feature Stories APPLY SEARCH Loading... Entrepreneurship Think boldly. Entrepreneurshipfritzn2022-05-13T11:34:18-05:00 Project Description CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Entrepreneurship Start a business — or don’t. Choosing a journey in entrepreneurship doesn’t lock you into the world of startups, but this is definitely the place to be if you want to start something. The entrepreneurship major offers more than most. Here you have access to the Iowa State University Pappajohn Center for Entrepreneurship staff and programs, including the new Student Innovation Center on central campus. These state-of-the-art resources enhance your classroom experience by providing opportunities to collaborate with other entrepreneurial-minded students across campus. Together, you can pitch your ideas, receive feedback, and network with successful entrepreneurs. Participate in CYstarters, the first student accelerator at Iowa State. Work part-time in the CyBIZ Lab where you collaborate with other students to solve challenges for real businesses. It will never be dull! Our 2021 Graduates $0 average entrepreneurship starting salary $0 average entrepreneurship internship wage Make an Impact A degree in entrepreneurship is an asset if you’re a creative thinker, providing you with an important foundation to help you navigate your career, no matter how many exciting twists or turns you take on your path. Here, you can start a business, help a business grow, work at your family business, or be a spark of energy within a large company or a non-profit organization. A degree in entrepreneurship prepares you for this and more. Entrepreneurs learn from their successes, and their failures, in order to improve the world around them. Whether you want to start your own business, or not, a degree in entrepreneurship helps you gain experience, develop entrepreneurial skills, build a personal network, and resume — all before graduation. Classes are taught by creative faculty members who are dedicated teachers and researchers. The Ivy entrepreneurship curriculum blends cutting-edge theories and concepts with the essential real-world skills needed for a successful entrepreneurial career. Here, you will focus on problem-solving and hands-on learning. Real-World Experience Set yourself up for success by getting real-world experience at CyBIZ Lab. Whether you’re an undergraduate or graduate student, you will collaborate with other students to help real businesses find solutions. As a student, you’ll gain valuable experience and grow your leadership skills. Learn more. Entrepreneurship is open to all Iowa State University students You can double major in entrepreneurship and another major All Iowa State students can minor in entrepreneurship Current student? Look here for prior catalog year requirements × Entrepreneurship – prior catalog year requirements: 2021 Catalog 2020 Catalog 2019 Catalog 2018 Catalog Close Click here to see the entrepreneurship major requirements and classes (For students entering ISU fall 2022) Click here to see a sample 4-year plan 2022 Want to know more about Iowa State and the Ivy College of Business classes? General Education Requirements 2022 Curriculum Guide 2022 Cameron Bristow, Pleasant Hill, IA “Ivy’s atmosphere, state-of-the-art resources, and amazing professors spark your creativity and prepare you to start the venture of your dreams!” CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Copyright © 2022 | Iowa State University – Ivy College of Business | All rights reserved | Non-discrimination Policy | Privacy Policy | Digital Accessibility Policy | Remote Support | Iowa State Sign ons | Iowa State A-Z Index | Media Credits × Page load link Go to Top