Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Research Global Health Europe Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Europe Switzerland A WHO collaborating center for bioethics, the Center for History and Ethics of Public Health provides expert consultation on bioethical questions. United Kingdom Y. Claire Wang leads a research program on trends in childhood obesity. France A project teaches the public about slavery in its ancient and modern forms by reconstructing a slave ship. Poland A study assesses the impact of prenatal exposure to air pollution on neurobehavioral development and respiratory health of children. Hungary A research project analyzes data related to the social and risk networks of young injection drug users in Budapest. More Countries We're working on projects in 10+ countries in Europe. Close Sign up for Transmission Interested in changing the world? Apply Today Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers