Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Alumni Recruiters Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Carroll School? Diversity & Inclusion Diversity News Accreditation Board of Advisors Faculty Openings Visit Contact Related Links About Boston College Maps & Directions BC News Undergraduate Overview Academics Advising Peer Advisors Staff Advisors Concentrations Minors The Kevin Eidt Memorial Scholarship Career Accelerator Summer Management Catalyst Program Portico Careers Social Media CSOM Undergraduate Career Resources Placement Data Career Accelerator Study Abroad Community & Student Life FAQ CSOM Undergrad FAQs: COVID-19 Mar 13: Letter From Undergraduate Dean's Office Mar 20: Registration and Advising Updates Contact Graduate Overview Admission Visits and Events Tuition and Aid O’Brien Fellowship Graduate Admission FAQ International Applicants Information for U.S. Military MBA Programs Full-Time MBA Part-Time MBA Data Analytics Sequence Electives Applied Learning BC MBA Ambassadors M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting Ph.D. Programs Ph.D. in Accounting Ph.D. in Finance Ph.D. in Organization Studies Community & Student Life Living in Boston Career Development Faculty Overview Faculty Directory Part-Time Faculty Faculty Expertise Departments Overview Concentrations Academics Accounting Undergraduate Concentrations Seminar Series Careers Message From the Chairperson Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Law & Society Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Marketing Concentration & Academics Careers Awards and Appointments Faculty Message From the Chairperson Fall 2022 Registration Centers Close Directory A to Z Listing Search Carroll School Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Alumni Recruiters BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Departments Business Law & Society Departments Concentrations Accounting Business Analytics Business Law & Society Finance Information Systems Management & Organization Marketing Business Law & Society In the Business Law & Society Department, students examine the nuances—and impact—of law within all functional areas of management while developing critical-thinking skills. Course offerings are both practical and relevant: Learn about current ethical and legal issues leaders in every industry confront. Core and elective courses cultivate essential analytical skills that are imperative for sound decision making. The aptitude gained from business law courses is useful for careers in consulting, risk management, accounting, human resource management, finance, marketing, and securities. Contact Fulton Hall 420 617-552-0410 Stephanie Greene Chairperson Kathleen Kyratzoglou Staff/Legal Research Assistant News Historic Pub Doyle’s, Soon to Close, Regularly Hosted a Carroll School Class Among the many mourning the demise of Doyle’s is Professor of Business Law David Twomey. For decades, the professor would often bring seniors from his Labor Law Seminar on Sunday afternoon outings to the nearby Arnold Arboretum, followed by supper at Doyle’s. “A Great Hope”: Students Offer Plan to Revive Historic Theater Students in Senior Lecturer Edward Chazen’s Field Projects in Real Estate course draw headlines in the Boston Globe and other local outlets for their bold plan to renovate the long-shuttered Everett Square Theater in Boston’s Hyde Park section. Faculty Author Writes Book She Needed as a Young Consultant Business Law & Society lecturer Rita Owens' new book offers advice for consultants that can help all managerial professionals Business Law & Society Faculty View More View Less Back To Top Back To Top Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College