Student Organizations Leadership & Service Arts & The Workspace CyBowl & Billiards Maintenance Shop Diversity Memorial Union Home Calendar Student Organizations Search Student Organizations Starting A New Student Organization Achieving and Renewing Recognition Benefits of Recognition Step-By-Step Guide Student Organization Recognition Board Virtual Resources for Student Organizations Resources for Organizations Adviser Resources Campus Organization Accounting Resources Constitution Guidelines Contracting Event Authorization and Planning Forms & Applications Funding Get Involved Booklet Marketing Resources Office Space and Storage Operations Manual Prep and Finals Week Exception Reserving Space on Campus Risk Management Student Organization Database FAQs Student Organization Marketplace Student Org Review Committee Student Organization Website Policy Trainings Travel Student Organization Awards Ask Student Engagement Event Authorization Location Reservations Frequently Asked Questions Terms and Conditions Approved Race Routes UEA Reviewer Walk-Through Resources Co-Curricular Transcript Users Frequently Asked Questions Verifiers Frequently Asked Questions Lynn Fuhrer Lodge Reservation Form Lodge Reservation Calendar Photos of Lynn Fuhrer Lodge Newsline General Information Past Issues Marketing Student Organization Marketplace Forms & Applications Leadership & Service Student Engagement Consultation Starting a New Organization Request a Workshop Leadership and Service Center Resources Leadership and Service Consultant FAQs Leadership and Service Programs Calendar Leadership Programs Leaders Workshop Series WE Lead Iowa Student Leadership Experience Social Justice Summit TEDx IowaStateUniveristy Leadership ISU Online Leadership Resources Service Programs Alternative Breaks Fall Volunteer Fair Non-Profit Protege Program Youth Volunteer Awards Other Opportunities Arts & The Workspace Arts & Workspace Events Calendar Walk-In Crafts Tango Lessons Paint Your Own Pottery Art Mart Open Studios General Policies & Pricing Clay Studio Jewelry Studio Glass Fibers Woodshop About The Workspace Subscribe to Newsletter Workspace Event Request Form Art in the MU Current Exhibit Student Juried Exhibits Focus: Artist Grant Program Rent Art from the MU Poster Sale Exhibit Your Art at the MU CyBowl & Billiards Improvements in CyBowl Bowling and Billiards Hours & Contact Information Current Promotions Semester Pass Terms and Conditions Bowling & Billiards Rental Request Birthday Parties & Private Rentals Frequently Asked Questions Snack Bar Maintenance Shop Diversity ISU AfterDark & Student Union Board ISU AfterDark Executive Board & Event Staff Check-In to Win! Co-Sponsorship Guidelines Karaoke Song List Past Events Promote Your Business at ISU AfterDark Student Union Board Annual Events Art Mart Fall ClubFest In-Person ClubFest Virtual ClubFest Participating Clubs and Organizations Spring ClubFest Spring ClubFest Policies Spring ClubFest Map Participating Organizations Student Organization Awards Past Recipients The Outstanding Student Leader of the Year Award The Outstanding Student Organization Adviser of the Year Award The Outstanding Commitment to Service Award The Outstanding Commitment to Diversity Award The Outstanding Event of the Year Award WelcomeFest Vendor Information Fall 2021 Vendors Spring 2022 Vendors WinterFest WinterFest Executive Team Application Housing Fair Vendor Information Fall 2021 Participants Memorial Union About Student Engagement Contact Us Staff Directory Activities Interest Form Menu Home | CyBowl & Billiards Improvements in CyBowl Bowling and Billiards Hours & Contact Information Current Promotions Bowling & Billiards Rental Request Birthday Parties & Private Rentals Frequently Asked Questions Snack Bar CyBowl & Billiards Bowling and Billiards Get set for some friendly competition! We have 8 bowling lanes and 5 pool tables, so grab a few good friends and head on over. Rentals are available for larger parties or groups. MORE Current Promotions Stop in on Sunday or Monday for buck bowling - $1 games, $1 shoes, and $1 soda! Looking for more? Students can buy a semester pass for just $40. MORE Make a reservation We'd love to host your next party or student organization social. MORE Hours and Contact Info Find out when we're here or give us a call! MORE Frequently Asked Questions Got questions? We have answers! Find quick information on open hours and MORE. Snack Bar Features chips, candy, soda, etc. Fuel up for your game with our selection of snacks and MORE. Arcade & Games Take a break with our classic arcade games or show off your skills at Mortal Kombat. We also have a retro multicade with all the old favorites, such as Pac Man & Frogger! Get competitive with other games like air hockey or ping pong. MORE Connect with us! Student Engagement 1560 Memorial Union East SOS Ames, IA 50014-7163 515-294-8081 studentengage@iastate.edu Connect with us! Student Engagement 1560 Memorial Union East SOS Ames, IA 50014-7163 515-294-8081 515-294-8081 studentengage@iastate.edu Connect with us! Copyright © 1995-2022, Student Engagement. All rights reserved. Non-Discrimination Statement and Information Disclosures | Sitemap WEB DEVELOPMENT BY GLOBAL REACH © 2022 Student Engagement. All rights reserved.