Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Ronald E. McNair Postbaccalaureate Achievement Program Menu Toggle Search Toggle Search McNair News McNair Team Home Program Overview Program Courses McNair Experience Advisory Council Who Was Ronald E. McNair? FAQs Prospective Scholars Why McNair Application FAQs Current Scholars McNair Scholar Forms Current Cohort FAQs McNair Mentors Faculty Graduate Students FAQs Alumni We're So Excited About the 2020-2021 Cohort of McNair Scholars! Faculty Mentors Play an Important Role in Our Scholars Development 1 We're So Excited About the 2020-2021 Cohort of McNair Scholars! 2 Faculty Mentors Play an Important Role in Our Scholars Development Applications for the fall 2022 Cohort are currently under review. If you have questions please contact Program Staff. The Ronald E. McNair Postbaccalaureate Achievement Program prepares qualified undergraduates for graduate school entry, with the primary goal of increasing the attainment of the Ph.D. Our Scholars are represented by students from underrepresented segments of society. The McNair Program supports graduate school bound Scholars by focusing on three areas: academic research, graduate school preparation, and personal and professional development. Prospective Interested in becoming a McNair Scholar at Iowa State? We have plenty of resources for you to get to know our program. Apply here! Current View what our current scholars are doing here! Faculty Learn about what our faculty mentors do here! Who Was Ronald E. McNair? View a short biography on Ronald E. McNair's contribution to science and his connection to this program here! News Karen Devora-Cigarroa's Statement of Purpose and Nadine Veasley's Diversity Statement Learn about Daniela's McNair Experience Check out our Winter 2022 Newsletter Contact Us Email: ronaldemcnair@iastate.edu Phone: 515-294-2059 Address: Graduate College, 1137 Pearson Hall, 505 Morrill Road, Ames, IA 50011 Ronald E. McNair Postbaccalaureate Achievement Program Graduate College 1137 Pearson Hall 505 Morrill Road Ames, IA 50011 ronaldemcnair@iastate.edu 515-294-2059 phone Facebook Linkedin Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information