Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Nutritional Sciences Menu Search TTU Human Sciences Nutritional Sciences Bachelor of Science in Nutrition <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> Request Info Visit Apply Degree & Course Details Pre-Professional Health Secondary Teacher Certification Bachelor of Science in Nutrition With Texas Tech University's flexible Bachelor of Science in Nutrition degree, you can develop specialized knowledge for a health career in medicine, nursing, pharmacy, education, physical fitness, or other health care professions. Our flexible Nutrition Degree prepares you for careers in a wide range of health-related professions. You can focus your nutrition degree by choosing one of two concentrations: In the Pre-Professional Health concentration of the nutrition degree, you will get a comprehensive science background that includes prerequisite courses for medical, nursing, or dental schools, or postgraduate programs in physical therapy, pharmacy, and optometry. The Secondary Teacher Certification concentration combines our nutrition degree with a specialized teaching credential, qualifying you to lead nutrition education classes for middle school and high school students. Students may also choose to get a Bachelor of Science in Nutritional Sciences and Dietetics. Our Nutrition Bachelor's Degree Leads to Strong Career Opportunities All three of Texas Tech's nutrition degree concentrations help you compete successfully for jobs, graduate school placements, and national licensing exams. You will get educational benefits other nutrition programs cannot match, including: Laboratory experience. You can participate in research at Texas Tech's nationally renowned Human Nutrition Laboratory. Faculty and students conduct an extremely broad set of nutrition research projects at our one-of-a-kind obesity research facility and are considered world leaders in this rapidly growing field. Practical training. Texas Tech's nutrition degree provides superior opportunities for hands-on practice. You will interact with the community and various professionals who advise individuals about diet, nutrition, fitness, and health and wellness. An interdisciplinary approach. Our nutrition program excels in making connections among diet, physical health, and mental well-being. This unique approach makes our nutrition degree especially marketable. A strong science foundation. All concentrations in our nutrition program provide you with a strong scientific background. Our graduates have excellent admission rates to science- and medicine-related graduate programs such as medical, dental, pharmacy, and nursing school. Feeding the Public Interest: Nutritional Sciences at Texas Tech Nutritional Sciences Student Accepted to Texas Tech's Medical School Alumna Impacts Thousands Through at TTUHSC Career Opportunities in Nutrition Society's trend toward good nutrition and health has made nutrition degrees more valuable in the job market. A bachelor's degree in nutrition prepares you for a wide range of careers and postgraduate schools. Depending on which concentration you choose, you can use the nutrition degree to prepare for a career as a: Nutrition teacher Personal trainer or fitness trainer Wellness manager Freelance writer Consultant for food or drug companies Pharmacist Physician Assistant Optometrist Doctor Nurse Dentist Physical therapist Occupational therapist For more information about the Bachelor of Nutritional Science Degree Request Information OnlineRequest Info Contact the Office of Recruitment and Visitor's Center Phone: (806) 742-1941 Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Nutritional Sciences Address Texas Tech University, P.O. Box 41270, Lubbock, TX 79409-1270 Phone 806.742.5270 Email hs.webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 15, 2022 12:31 PM Nutritional Sciences Academics & Majors Nutritional Sciences Academics & Majors Back Undergraduate Program Nutritional Sciences Academics & Majors Undergraduate Program Back Request Information B.S. in Nutritional Sciences and Dietetics B.S. in Nutrition Undergraduate Minor in Nutritional Sciences Dietetic Internship Nutritional Sciences Academics & Majors Dietetic Internship Back Dietetic Internship Program Application Checklist Graduate Program Nutritional Sciences Academics & Majors Graduate Program Back Request Information M.S. in Nutritional Sciences Online M.S. in Nutrition and Dietetics Ph.D. in Nutritional Sciences Minor in Nutritional Sciences Students Nutritional Sciences Students Back Undergraduate Nutritional Sciences Students Undergraduate Back Request Information Advising Student Academy of Nutrition and Dietetics Graduate Nutritional Sciences Students Graduate Back Request Information Master's Program Doctoral Program NS Forms & Resources Graduate Nutrition Organization (GNO) Experiential Learning Nutritional Sciences Students Experiential Learning Back Nutrition & Metabolic Health Initiative (NMHI) Study Abroad Scholarships Nutritional Sciences Students Scholarships Back Undergraduate Graduate Faculty Nutritional Sciences Faculty Back Directory Nutritional Sciences Faculty Directory Back Faculty & Staff Directory Resources Nutritional Sciences Faculty Resources Back Forms Faculty Research Interests Resources for NS Researchers Department Highlights Research Nutritional Sciences Research Back Nutrition & Metabolic Health Initiative (NMHI) Faculty Research Interests Resources for NS Researchers Research Labs Nutritional Sciences Research Research Labs Back Behavioral Medicine & Translational Research Lab Community and International Nutrition Lab Community Nutrition and Health Interventions Lab Diet and Cardiometabolic Health Laboratory Neurobiology of Nutrition Laboratory Nutrigenomics, Inflammation and Obesity Research Lab Obesity and Metabolic Health Lab Give Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index