Skip to main content Skip to main navigation School of Education Centennial School of Education Menu About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy Social Studies Academy Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift School of Education Centennial For more than 100 years Baylor graduates have carried the mission and practices of the School of Education to Texas classrooms and beyond as teachers, superintendents, psychologists, health education professionals, academics/scholars and more. See where we've been, and what the second century holds in store. Read More People Events History History Even before the founding of Baylor’s School of Education in 1919, the university’s early leaders — including presidents Rufus Burleson and William Carey Crane — played a huge role in establishing the public school system of Texas, setting standards, leading professional agencies and promoting the cause of teacher training in an environment of Christian faith. As we enter our second century, learn more about our rich history and how many of the advancements in teaching today were pioneered by the people who shaped the Baylor SOE. Historical Timeline The Department of Health, Human Performance and Recreation (now part of the Robbins College) Homes of the School of Education Call for Nominations Baylor SOE is honoring educators whose work makes significant, observable changes and who embody the Christian mission and ideals of the Baylor SOE. Nominations are open for three awards: Centennial Outstanding Alumni Award, Centennial Outstanding Young Alumni Award and Centennial Outstanding Mentor Award. To learn more about award qualifications and nominate a deserving candidate, click on the link below. Awards Info Apply Now Make a Gift Contact Us Visit Campus Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 People Deans of the SOE Thomas Dudley Brooks, Ph.D. William Sims Allen, Ph.D. Lorena Stretch, Ph.D. M.L. Goetting, Ph.D. L.V. McNamee, Ed.D. Bill D. Lamkin, Ph.D. Charles D. Schmitz, Ph.D. James L. Williamson, Ed.D. Robert J. Yinger, Ph.D. Deborah L. Johnston, Ed.D. Douglas W. Rogers, Ed.D. Jon M. Engelhardt, Ph.D. Michael K. McLendon, Ph.D. Terrill Saxon, Ph.D. Oral Histories Centennial Oral Histories Hillcrest PDS Oral Histories Archived Oral Histories Share Your Memories Shanna Attai, Ph.D. Faculty Blogs Celebrating 100 Percent School Psychology for the 21st Century Creative Pedagogy The Evolution of Literacy Fun Facts About the Number 100 2119: The Next 100 Years in Education Centennial Awards Centennial Outstanding Alumnus Centennial Outstanding Young Alumna Spotlights Dr. Anita Baker Ginger Boyle Terrell Dr. Susan Johnsen Dr. Frederick Eby Dr. Lorena Stretch Catherine "Kate" Atkinson Bell Events Previous Centennial Events Maria Franquiz Lecture Dr Pepper Hour Valentine "Pop Up" Surprise January "Pop Up" SOE Centennial Birthday Party! April Donut and Coffee "Pop Up" Senior Banquet May "Study Break" Pop Up Graduation Reception Mix 'n' Mingle Mayborn Museum Exhibit Steel City Popsicle Pop Up October: Homecoming Tailgate November Coffee and Donuts Pop Up About the Centennial History Historical Timeline Health, Human Performance and Recreation Homes of the SOE The Model School Old Main / Burleson Quadrangle Rena Marrs McLean Gym Pat Neff Hall Draper Academic Building Marrs-McLean Science Building Baylor Impact - online issue