Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Center for Alcohol and Addiction Studies Home About People Postdoctoral Training Research Find a Study Alcohol research studies HIV research studies Marijuana research studies Tobacco research studies Studies for adults Studies for teens News Site Navigation Home About Our History Our Mission People Core Faculty Affiliated Faculty Adjunct Faculty Research Staff Administrative Staff Postdoctoral Training Didactics Diversity People Core Faculty Trainers Affiliated Trainers Current Fellows Alumni - 2016 to present Alumni - 1989 - 2015 Application Benefits/Stipend Research Alcohol HIV/AIDS Prevention Health Disparities/Health Equity Marijuana & Other Drug Use Nicotine Find a Study Alcohol research studies HIV research studies Marijuana research studies Tobacco research studies Studies for adults Studies for teens News HIV research studies The following are HIV research studies being conducted by the Brown University School of Public Health, which are looking for active participants: Acute Neural and Immune Effects of Alcohol in People Living with HIV Infection Interested in participating in research on the immune system? About: Brown University is conducting a study on alcohol, the brain, and the immune system. Who: Ages 21-60. Able to consume alcohol safely. Able to consume nuts & soy safely. Free of metal devices or implants in the body. Able to attend 2 visits at our lab. Compensation: Participants will be compensated up to $220 for their time and effort. This study does not involve medication or treatment For more information please call 401-793-4317, or email [email protected] Study Flyer Protocol Number 1904002429 Are you a guy that likes guys? Brown University Study on Men's Health Are you a guy that likes guys? Brown University Study on Men's Health. Participation involves: Coming to our offices in downtown Providence for one appointment (takes about 30 minutes) Downloading a study “app” onto your smartphone Taking a home HIV test kit with you and trying it out within 1 week Receiving a follow-up phone call from a counselor Completing a 30 minute phone interview about your experience You will be paid $50 for participating To see if you're eligible for this study, please click the link below to complete an online survey. It takes 5-10 minutes to finish. We ask for some contact information at the end of the survey. This information is only used for scheduling purposes and will never be connected with your answers to survey questions. After you finish the survey, if you're eligible, we will contact you to schedule an appointment. https://brown.co1.qualtrics.com/SE/?SID=SV_2aGAHBchujpM5vv If you have questions about this study, contact Erik at 401-863-6684 or [email protected]. Thanks again for your interest! Project ECCO About: We are studying whether smokers are able to switch to an electronic cigarette (e-cig) in place of their usual brand cigarette. You will be provided with an e-cig and e-liquid at weekly visits - provided to you at no cost. This is NOT a treatment study to help you quit smoking or vaping. Who: HIV-positive smokers who are unable or not ready to quit smoking. Time Involved: 8 study visits. Compensation: You may receive up to $260 for attending all study visits. Contact Person: Cathy - (401) 863-6680. Project MAP Tell us about your experience with HIV prevention and treatment! Eligible participants must be: Black/African American or Hispanic/Latino Men who have sex with other men 18 years or older We are currently seeking participants for a focus group with other men who have sex with men. If eligible, you could earn $40 in compensation as well as $10 for your transportation/childcare costs. If you are interested in seeing if you are eligible for the study, or have any questions, please call 401-837-3335 or email [email protected]. Project MAP is a Brown University School of Public Health Research study. Find a Study Alcohol research studies HIV research studies Marijuana research studies Tobacco research studies Studies for adults Studies for teens Center for Alcohol and Addiction Studies Center for Alcohol and Addiction Studies Brown University Box G-S121-5 121 South Main Street Providence, RI 02912 Phone: 401-863-6600 Fax: 401-863-6697 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top