Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Iowa State University Graduate College Menu Toggle Search Toggle Search Application Programs Contact Mission Prospective Application Application for Nondegree Application Fee / Waivers Available Programs Connect With Us Frequently Asked Questions Request more information Funding International Students International Instructions English Requirements University Resources Current Students Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate College Handbook Graduation New Student Orientation New Student Checklist Program Handbooks Program of Study / Committee Theses & Dissertations You and Your Major Professor Funding Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Graduate & Professional Student Senate Student Forms Student Tools University Resources Faculty and Staff Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate Program Review Graduate College Handbook Mentoring & Advising Online & Paper Forms Funding Graduate Tools Program Contacts (DOGE List) Program Handbooks Postdoctoral Getting Started Postdoctoral Scholar Resources Principal Investigator Resources Academic Awards Benefits Policies Postdoctoral Appointments Postdoctoral Association Postdoctoral Contact People (PCP) Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Grant Writing Diversity Faculty Funding Recruiting Practices Mentoring Student George Jackson Symposium McNair Student Associations Financing a Graduate Degree Home > Funding Financial assistance can be a crucial part of attaining an advanced degree. Iowa State and the Graduate College are aware of this need and provide services to assist with your financial planning. We have partnered with the Council of Graduate Schools to help you plan ahead. Expenses you may expect to encounter at ISU are: The Tuition & Fees site gives current resident and nonresident tuition rates along with all mandatory fees. Health Insurance is offered at an affordable rate through our Student & Scholar Health Insurance Program Office. Graduate students on assistantship during fall and spring terms receive self only health insurance coverage as a benefit of employment for the term at no cost. Ways in which Iowa State provides assistance with educational expenses include: Graduate Assistantships - Teaching, Research, and Administrative Assistants gain valuable experience and receive stipends and other financial support. Bridge Funding: Arrival of New Child - graduate assistants, predocs, and postdocs who are a primary caregiver of the new child may request up to twelve weeks of funding for the arrival of a new child. Employment - including on and off campus jobs Financial Aid - including grants and loans F. Wendell Miller Scholarship - Financial assistance for masters and doctoral students in areas that build upon university strengths and address local and global critical needs. Diane Brandt Scholarship for Women - financial assistance for women in science, engineering, math, and other fields in which women have traditionally been underrepresented. George A. Jackson Award – financial assistance for masters and doctoral students who identify as African American, American Indian, Hispanic/Latinx, Alaska Native, and Native Hawaiian or Pacific Islander. Iowa State Ronald E. McNair Scholarship – financial assistance for students who are current or past participants in the federally funded Ronald E. McNair Postbaccaluareate Achievement Program. Federally-sponsored opportunities - opportunities for graduate students in STEM fields Funding for Short-Term Incapacitation - graduate assistants and postdoctoral scholars can request funding in the event of a short-term illness or injury. ➤ Graduate College 1137 Pearson Hall 505 Morrill Rd Ames, IA 50011 grad_college@iastate.edu 515-294-4531 phone Facebook Twitter Linkedin Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...