Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Tangeman University Center TUC right arrow down arrow Visiting TUC right arrow down arrow Floor Plans Dining right arrow down arrow Catering Convenience Store Vending Services Retail right arrow down arrow UC Bookstores right arrow down arrow Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card right arrow down arrow Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Services right arrow down arrow Study Spaces MainStreet Connection Center Wepa Print Station Lost & Found Steger Student Life Center (SSLC) Bearcat Promise Career Studio Promotions Request Meetings & Events right arrow down arrow Great Hall Meeting Rooms Other Event Spaces Rates Planning Services Request a Space About TUC right arrow down arrow Larry Elsasser Scholarship & Recipients Video Backgrounds Home » Campus Life » TUC » Retail » UC Bookstores » Fan Gear Set Navigation title in component UC Bookstores Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Fan Gear When you want to display your UC and Bearcats pride, the best place to go is UC Bookstores! Apparel. Glassware. Lanyards. Auto accessories. Hats. Blankets. More! Brands include Under Armour, Champion, League and College Vault. Bottom line - you won't find a larger selection of UC apparel and gifts anywhere else. Can't decide what to get? Gift cards are loved by Bearcats fans! Shop Online at Your Favorite Location! Uptown Main (TUC) DAAP Uptown Medical UC Blue Ash UC Clermont We Are Bearcats Verified! Did you know? UC Bookstores are Bearcats® Verified. By shopping licensed gear, you are supporting UC and the future of student experiences. Game Day Shopping If you're heading to an athletic event, look for our convenient Bearcats Team Shop satellite locations! Of course you can also shop in-store on most game days. Full Gallery Team Shop tent in Nippert above section 127 Full Gallery Team Shop on East Concourse of Fifth Third Arena, behind section 116; second shop is behind section 203 Full Gallery Team Shop tent on Shaekley Field Full Gallery Team Shop trailer can be found on the Tailgate Grid during football season, as well as at other events Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 mainstreet@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top