Skip to main content SMU Explore SMU Academics Undergraduate Admission Student Affairs About News Athletics Events Calendar Bush Center Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Meadows School of the Arts Areas of Study Admissions About Menu Search Music Undergraduate Studies B.M. in Performance B.M. in Performance B.M. in Performance Brass and Woodwind Instruments Guitar Organ Percussion Piano Strings Voice The B.M. in Performance is to prepare well-educated, creative, and professionally skilled musicians who are able to compete successfully for entry-level employment or further studies, and contribute to cultural life as artists, educators, and advocates in a rapidly changing world. Students intending to major in the Music Performance program must perform an audition on their principal instrument (includes Voice) as outlined in the Required Undergraduate Audition Repertoire section of this website and complete a theory and aural skills examination. View additional information on undergraduate admissions and auditions. Music Performance: Brass and Woodwind Instruments, B.M. (majors in bassoon, clarinet, euphonium, flute, French horn, oboe, saxaphone, trombone, trumpet, or tuba performance) Music Performance: Guitar, B.M. Music Performance: Organ, B.M. Music Performance: Percussion, B.M. Music Performance: Piano, B.M. Music Performance: Strings, B.M. Music Performance: Voice, B.M. Meadows School of the Arts Meadows School of the Arts 6101 Bishop Dallas, Texas 75205 214-768-2000 Mailing Address: P.O. Box 750356 Dallas, Texas 75275-0356 Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Apply Now Visit Us Back to top © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Areas of Study Advertising Art Art History Arts Management & Arts Entrepreneurship CCPA Creative Computation Dance Film & Media Arts Journalism Music Theatre Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Scholarships And Financial Aid Internships & Collaborations Visit Meadows Contact Meadows Admission Dual Admission About A Statement of Our Values Mission History Message From The Dean Dean's Executive Council Student Academic Services Academic Affairs Contact SMU Meadows Faculty Directory Faculty/Staff Bio Submission Form Facilities Resources Employment Meadows Graduate Student Council Site Map Report a Web Problem News and Events Art History After Hours Virtual Season Subscribers News Featured Media Our Calendar Performing Arts Season Music Recitals Events Newsletter Meadows Events Parking Directions & Public Transportation Meadows Recognition Ceremony The Movement Mission Ignite Arts Dallas SMU DataArts Meadows Prize Arts Entrepreneurship International Opportunities Interdisciplinary Studies Research and Creativity Alumni Submit Your Information Alumni News Alumni in the Media Alumni on LinkedIn Support Meadows Contact Development The Meadows Scholars Program Meadows Gala Apply NowVisit UsGive Menu Search Search Submit Menu Search