By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Housing FAQ More from this Section Graduate Students South Campus Off-Campus Services Living Learning Communities Residence Facilities & Rates First-Year Housing Housing FAQ More than 65 percent of Syracuse students live in University housing, which includes 21 residence halls, six dining centers, and two food courts. All residential buildings are co-ed and a mix of first-year students and upperclassmen. What are the residence halls like? Can I choose my roommate and specific building/type of room for my first year? When do admitted students receive their housing assignments? Is campus housing available for transfer students? Does the university guarantee housing? Is tobacco use allowed in University housing facilities? What is the dining hall food like? What are the residence halls like? Link There are 21 residence halls on either North (Main) or South campuses. All buildings are co-ed by wing, floor, or alternating room. Most incoming first-year students reside in a split- or open-double room. Upperclassmen may choose from suites, singles, or townhouses on campus or off-campus apartments. Transfer student housing assignments are made on a first-come, first-served basis. Learn more about our residential options. Can I choose my roommate and specific building/type of room for my first year? Link The housing office randomly assigns a residence hall and roommate for new first-year and transfer students, taking into consideration any special living opportunities and mutual roommate requests indicated on the housing and meal plan application. The random housing assignment system is designed to promote a fair and equitable system for all new students that is inclusive and encourages students from different backgrounds to live together. When do admitted students receive their housing assignments? Link For the fall semester, admitted students are notified of their housing assignment and roommate in early August. Is campus housing available for transfer students? Link Transfer student housing is assigned on a first-come, first-served basis. Does the university guarantee housing? Link Syracuse University requires all entering first-year students to live in on-campus housing during their first two years of enrollment. The University is able to fulfill most requests for on-campus housing for upperclassmen. Housing is available to transfer students on a space-available basis. Is tobacco use allowed in University housing facilities? Link No. All Main Campus residence halls, the three Skyhalls on South Campus, and Skytop and Slocum Heights apartments are smoke-free environments. Additionally, to help ensure a healthy, productive, respectful environment, Syracuse University is committed to a smoke- and tobacco-free campus, effective July 1, 2015. What is the dining hall food like? Link Students give it high marks for variety and quality. There are six residential dining centers and on-campus food courts with brand-name restaurant chains. Along with the main entree, students choose from a deli, salad bar, pasta bar, grill, and dessert bar. There are vegetarian options and a Kosher kitchen as well. Many of our academic buildings also have coffee shops or cafes. View more information on dining options. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy