By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Cost & Aid Contact Staff More from this Section FAQ Financial Aid Staff The Office of Financial Aid and Scholarship Programs staff offers so much more than just a presentation of facts and figures. They're here to help you assemble your budget and remove any barriers that may stand in the way of your collegiate goals. Meet the staff that's dedicated to helping you realize your dream to attend Syracuse University, as well as offering financial literacy training that will improve your life now and for many years to come. Contact your financial aid counselor Ellen Boone Assistant Director Last Name C-H Christopher Johnson Assistant Director Last Name I-P Karina Anderson McNary Assistant Director of Financial Literacy Programs Last Name A-B Laura Ortiz Assistant Director HEOP, SSSP, POSSE, Partnership Programs Catherine Hill Assistant Director Athletic Awards Lisa Folsom Counselor Graduate Students Jaclyn Collins Assistant Director Transfer Students Undergraduate Veterans Kimberly Radcliffe-Loor Assistant Director Phanstiel Scholarship, Gerry Scholarship and endowed awards Kristen Wagner Senior Assistant Director Internal Scholarships, SAP Ernest Matthews III Service Provider Chad Northrup Service Provider April King Service Provider Kevin Sweeney Service Provider Phil Irvine Financial Literacy Specialist Office of Financial Literacy KC Woods Associate Director Study Abroad, Dependent Tuition Benefit, Tuition Exchange, Transfers, Veterans, ROTC Thomas Hoang Assistant Director Last Name Q-Z Haudenosaunee Promise Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy