Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Student Life and Leadership Main Navigation About Resources Fraternity & Sorority Life Involvement Show Extended Clubs & Organizations Start an Organization Manage an Organization Join an Organization Sports Clubs Sports Clubs List Join a Sport Club Sports Club Inter-Club Council Coaches Forms & Resources FAQs Community Service Programs Project Directors Service Hours Volunteer Leadership Programs Special Events Giving Off Campus Guests TitanLink Start an Organization Manage an Organization Event Planning for Student Orgs Join an Organization clubs & organizations Clubs & Organizations at California State University, Fullerton (CSUF) represent the most visible and accessible avenue to student involvement. There are over 300 clubs and organizations to suit a variety of interests and needs, including social, cultural, academic, sport, faith, community service, and more. Clubs and organizations support the mission of the University by providing active involvement in co-curricular experiences. They also help to provide valuable leadership and organizational skill development opportunities. Student Life & Leadership (SLL) provides general advisement for all clubs and organizations as well as supports the student leaders of these organizations. SLL provides advisement to student leaders and trainings on event planning, risk management, organizational development, and more. <p>Your browser does not support frames</p> This site is maintained by Student Life and Leadership. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact studentlife@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.