Menu Close Menu Skip to content Information For: Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Friends & Supporters A to Z index Search for: Harvard T.H. Chan School of Public Health Email People Departments Calendar Careers my.harvard Giving About Faculty & Research Admissions & Aid Academics Executive/Continuing Ed News Graduation Harvard T.H. Chan School of Public Health > Graduation > Getting to Campus Graduation Menu Search for: Home Class of 2022 Response form 2022 University Commencement Regalia Affinity Graduation Celebrations Student Speaker Contest Visa Support Letter Other Graduation Events Classes of 2020 and 2021 Response form 20/21 University Commencement Regalia Keynote Speaker Harvard Chan Live Speaker Profiles Getting to Campus Visa Support Letter Alumni Graduation Timeline November Graduation Timeline March Graduation Timeline May Graduation Timeline Diploma, Registration, Dissertation, Tuition & Health Insurance Information Loan Exit Counseling Requirements Awards Post-Graduation FAQs Information for Faculty Information for Guests Transportation and shuttles Getting to Campus Registration will take place at: François-Xavier Bagnoud Building Harvard T.H. Chan School of Public Health 651 Huntington Avenue, Boston, MA 02115 By Car Directions on mobile Please click “View larger map” to open Google maps on your phone and view step-by-step instructions from your location. Directions on desktop Please click the “Directions” icon on the map above to receive step-by-step instructions from your location. Public Parking 375 Longwood Avenue Garage Click here for rates and additional information. Longwood Galleria Garage at 350 Longwood Avenue Click here for rates and additional information. By Public Transit Green D Line Subway Take the Green Line train to Longwood Station. From the station, turn left onto Chapel Street and walk up the short hill to Longwood Avenue. Continue onto Longwood Avenue and then right onto Huntington Avenue. Green E Line Subway Take the train to Brigham Circle Station. From the stop, proceed east down Huntington Avenue toward the Harvard T.H. Chan School of Public Health. 47 Bus Central Square to Cambridge/Albany St. Via South End Medical Area, Nubian Station & Longwood Medical Area. Exit the bus at Longwood Avenue at Blackfan Street. Proceed down Longwood Avenue toward Huntington Avenue. 8 Bus Nubian Station to Kenmore Station Via South Bay Center. Exit the bus at Avenue Louis Pasteur. Proceed down Longwood Avenue toward Huntington Avenue. News from the School Congratulations graduates! Probing disease disparities Saving a daughter, starting a career Tackling disparities and stigma around obesity, mental health Information For: Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Friends & Supporters About Key Facts Renaming the School Office of the Dean Location and Facilities Administrative Offices Contact Us Faculty and Research Faculty and Researcher Directory Academic Departments, Divisions and Centers International Research Postdoctoral Research Fellows Office of Faculty Affairs Faculty Searches Office of Diversity and Inclusion Admissions & Aid Why Harvard Chan Degree Programs Non-Degree Programs Financial Aid Student Experience Career Advancement Apply Academics Academic Departments Divisions Research Centers Flagship Initiatives International Research Research Administration and Support Degree Programs Fellowships and Residencies Summer Programs Continuing Professional Education Interdisciplinary Concentrations Academic Calendar Harvard Chan Viewbook Executive/Continuing Ed Program Offerings Custom Programs Request Information News and Resources About ECPE Contact News Featured News Press Releases Student Stories In the News Newsletters HPH Magazine Why Public Health? Harvard T.H. Chan School of Public Health 677 Huntington Avenue Boston, MA 02115 +1 (617) 495‑1000 Twitter Facebook YouTube LinkedIn Instagram iTunes Harvard Chan Home Contact Us Harvard University Home Make a Gift Privacy Policy Report Copyright Violation Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College