Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About BC Overview President's Message Mission & History Facts & Figures Notable Alumni Campuses, Maps & Directions Trustees & Leadership Related Links Diversity BC Fact Book Office of University Communications BC Media & Publications Office for Institutional Diversity Admission Overview Apply Questbridge Applicants International Applicants Homeschooled Applicants Transfer Applicants Transfer Credit Veteran and ROTC Applicants Test-Optional Policy 2022-23 Early Decision vs. Regular Decision First-Year Admission Profile Visit Discover BC Hotels, Directions, and Parking Contact Admission Affordability Majors & Minors Morrissey College Majors Choosing BC Related Links Undergraduate Tuition & Financial Aid Financial Aid Office Graduate Admission Offices Academics Overview Schools & Colleges Majors & Minors Libraries Professional & Continuing Education Excellence & Innovation Academic Advising Related Links Academic Calendar Office of the Provost Academic Advising Center Core Curriculum Student Services Campus Life Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Related Links Student Affairs McMullen Museum Robsham Theater Research Overview Research Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Faculty Awards & Grants Graduate Fellowships Research Support Related Links Vice Provost for Research Sponsored Programs Research Integrity and Compliance Technology Transfer and Licensing Jesuit, Catholic Overview Catholic Intellectual Tradition Jesuit Resources Related Links Division of Mission & Ministry Campus Ministry Center for Student Formation The Church in the 21st Century Center Related Links About BC Close Directory A to Z Listing Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Schools & Colleges HOME Academics Schools & Colleges In This Section Academics Overview Schools & Colleges Majors & Minors Libraries Professional & Continuing Education Excellence & Innovation Academic Advising A rigorous core curriculum connects our undergraduate schools and colleges. In providing a common intellectual foundation, we invite students on a journey of serious academic and personal exploration. Robert J. Morrissey College of Arts and Sciences Our first and largest undergraduate college—educating leaders since 1863. Undergraduate Graduate Boston College Law School Training leaders entering the profession with the highest ethical standards and a distinctive commitment to social justice. James A. Woods, S.J. College of Advancing Studies A flexible environment that combines practical experience with educational opportunity tailored to the needs of nontraditional students. Undergraduate Graduate School of Social Work A national leader in social innovation and groundbreaking research related to aging, immigration and mental health. Carroll School of Management An internationally respected, top-ranked business school providing critical skills grounded in ethical practices. Undergraduate Graduate William F. Connell School of Nursing Comprehensive education in the art and science of nursing to prepare professionals for compassionate practice. Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Improving lives through education, research and applied psychology. Undergraduate Graduate School of Theology and Ministry Training lay and religious men and women for leadership in service to the Church. Make a major decision—and a major impact. Empower yourself while serving others. Discover the kind of intellectual inquiry that will better prepare you for the world. Our undergraduate, graduate, fifth-year and dual-degree programs allow you to choose and combine your areas of interest. academic tools Academic Calendar Course Catalog Library Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Jobs at BC Give Connect With Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College