Skip to main navigation Skip to main content Division of Student Affairs Student Affairs Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Graduate Student Life Menu Main Nav Graduate Student Life Contact Back Back Close About Overview Murray House Meet Our Staff Programs and Services Overview Doctoral Writing Group Graduate Leadership Program Grads Give Back GPS Grad Student Retreat New Graduate and Professional Student Orientation Grad Student Association Overview Senate and Student Organizations Campus Life Contact Close Directory A to Z Listing Search Division of Student Affairs Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close GPS Grad Student Retreat Home Programs and Services GPS Grad Student Retreat Programs and Services Doctoral Writing Group Graduate Leadership Program Grads Give Back GPS Grad Student Retreat New Graduate and Professional Student Orientation GPS: Navigating Student Life at Boston College Goals. Purpose. Success. The transition to graduate school can be tough. Spend two days with fellow first-year graduate students from across disciplines to reflect on what it means to be a graduate student. Rooted in principles of Ignatian Spirituality, GPS is a free overnight retreat experience for first-year master’s students designed to provide a much-needed space for engagement in self-reflection and meaningful conversation about the realities of graduate school at BC. Contact Please contact the Office of Graduate Student Life at gsc@bc.edu for more information about GPS. GPS Retreat Learning Outcomes: Students who attend GPS will be able to: 1. List the "Three Be's" of Jesuit Education: Be attentive Be reflective Be loving 2. List the Three Key Questions of Michael Himes' approach to discernment: What brings me joy? What am I good at? Who does the world need me to be? Back To Top Back To Top Graduate Student Life The John Courtney Murray, S.J. House 292 Hammond Street Chestnut Hill, MA 02467 617-552-1855 gsc@bc.edu About Programs Grad Student Association Campus Life Division of Student Affairs Division of Student Affairs BAIC BC Bands Business Service Center Career Center Counseling Services Graduate Student Life Health Promotion Health Services Residential Life Robsham Theater Student Conduct Student Involvement Student Outreach & Support Women’s Center Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College