Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Chemistry About Programs People Research Resources Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Programs Undergraduate Advising BS, Chemistry Major BS, Chemistry, Biochemistry conc. BS in Chemistry (ACS Approved) BS in Chemistry, Biochemistry conc. Chemistry Minor Courses and Information Permit Requests Scholarships & Awards Student Members of ACS (SMACS) Research Opportunities NSF REU Program Graduate Ph.D. in ChemistryMS in ChemistryCoursesFAQ Take Action Apply to the Department of Chemistry Contact us! Seminar Schedule Follow Us Online Facebooktwitter Home Department of Chemistry Programs Advising for Chemistry Undergraduates Advising for Chemistry Undergrads Please contact Dr. Jermaine Johnson if you have questions about undergraduate programs in chemistry. Chemistry majors should schedule an appointment using Navigate. Other students should send an email to request a meeting. Significant changes to chemistry degree requirements were made in 2016. If you started higher education in 2015 or earlier, and plan to graduate before August 2022, you may still use the 2015 catalog. If this applies to you, discuss the details with Dr. Bridson at your next advising appointment. Important Information for Students Attempting to Register for CHEM 1110 If you receive the following error message when registering for CHEM 1110: "Prerequisite and test score error," it is most likely that you have not met the MATH prerequisite for CHEM 1110. This may happen if you do not have a valid ACT MATH sub-score > 23, or have not yet completed MATH 1710 with a grade of C- or better. If you have already completed a higher level MATH course you can request a permit by following this link: Permit Request. Do not use this request form for permits for Tennessee eCampus classes (R50 sections) or for courses other than CHEM. Information for making these requests is available from the registrar's website. Information for after you earn your degree What do chemists do? American Chemical Society Career advice and tips American Chemical Society Careers (ACS job seeker website) University of Memphis Career Services What can you do with a degree in Chemistry? Links to useful information University Academics Current Undergraduate Catalog All Academic Calendars myMemphis Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 2/13/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.