COVID-19 Extension Updates and Resources ... More Information » Skip to Content Menu Audiences Clemson.edu Public Service and Agriculture Resources A-Z Index Calendar Campus Maps Phonebook Apply Now Make a Gift Pesticide Regulation Plant Industry Ag Service Lab Fertilizer & Seed Plant & Pest Diagnostic Clinic State Entomologist Contact Regulatory Services Top NewsMore News State cotton farmers gather for boll weevil meeting Certified turf means better outcomes for turfgrass managers and homeowners Clemson’s Long named National Plant Board President Invasive Bradford pear, 3 other species to be banned for sale in SC Events MAY 31 Dealing with Drainage (On-Demand Course) All Day Click event for location. MAY 31 Right Of Way Pest Control All Day Click event for location. MAY 31 Aquatic Weed Identification and Management 12:00 pm to 1:00 pm Click event for location. JUN 1 Dealing with Drainage (On-Demand Course) All Day Click event for location. JUN 1 Right Of Way Pest Control All Day Click event for location. JUN 1 2022 Annual Forestry Meeting 7:30 am to 4:30 pm T&S Farm JUN 1 Aquatic Weed Identification and Management 12:00 pm to 1:00 pm Click event for location. JUN 1 Yoga for Every Body 12:00 pm to 12:30 pm Click event for location. JUN 1 Know Diabetes By Heart 1:00 pm to 2:00 pm Click event for location. JUN 2 Dealing with Drainage (On-Demand Course) All Day Click event for location. JUN 2 Right Of Way Pest Control All Day Click event for location. All Events... Regulatory Services COVID-19 Due to the COVID-19 outbreak, Regulatory Division staff are currently working under a modified operation status. All services will continue to be provided and staff will be available during work hours via email. Please click here for Pesticide Regulation contact information. Please click here for Plant Industry contact information. Please click here for Fertilizer Regulation & Certification Services contact information. Please click here for Agricultural Service Laboratory contact information. Regulatory Services protects the state from exotic and invasive species, ensures that pesticides are used safely, regulates the structural pest control industry, verifies that fertilizer and lime meet standards and labeled guarantees, conducts programs for seed and organic certification, provides diagnosis of plant pests, and ensures readiness to respond to a catastrophic event impacting the state's agriculture. RPSP Fees and Penalties Assessed FY 2020-2021 Save Pesticide Licensing Nursery Licensing Product Registration Invasive Species Pesticide Exams Fertilizer & Seed Certification Recertification Credits & Courses Organic Certification Copyright © 2022 Clemson University Regulatory Services 511 Westinghouse Road, Pendleton, SC 29670 864-646-2120 | Contact Us Emergency Preparedness For Employees Page Update Request