By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Transfer In this Section Transfer Evaluation Self-Service Tool Requirements Application Checklist Community College Partnerships Intra-University FAQ Transfer Students No matter when you join the Syracuse family, we’re here to help you feel at home. If you’ve completed at least 12 credit hours while enrolled in a degree program at another college or university, you’re considered a transfer student. If you’ve taken college classes without enrolling in a degree program, or will have less than 12 credits when you plan to enroll, you should apply as a first year student . Ready to learn more? Our dedicated student team is here to help. Talk with us Transfer Student Requirements Link If you enrolled in an institution of higher education as a full-time student after graduating from secondary school and received graded credit in academic coursework, please apply as a transfer student. Application Checklist Link If you are intending to apply to Syracuse University as a transfer student, use this checklist to complete your application. Cost and Aid Link Learn how we work to make a Syracuse University education affordable. Take a Tour Link Visit us virtually, where we're committed to helping you experience our campus, our people and our undeniable spirit online. Contact us at transfertosu@syr.edu or call 315.443.3611 with any questions. Frequently Asked Questions Link What defines a transfer student? Can I still apply even though the deadline has passed? When will I receive my credit evaluation to see which credits will transfer? Do you accept credits from my college? Can I reapply to Syracuse University? Do you have partnerships with community colleges and other institutions? More frequently asked questions Featured Stories Finding Her Place and Purpose A transfer student majoring in psychology discovers her passion for counseling people who misuse substances. Related Pages Undergraduate Majors and Minors Choose from more than 200 majors and over 100 minors and embrace the interdisciplinary nature of Syracuse University’s academic options. Visit Us Virtually Syracuse University fosters a warm, classical collegiate environment where you can live, learn, and thrive. Office of First-Year and Transfer Programs The Office of First-Year and Transfer Programs (FYTP) is devoted to helping you make a successful and fulfilling transition to Syracuse. Learn more about their resources. How Will Your Courses Transfer? Use the Transfer Evaluation Self-Service (TESS) to see how your courses from a selection of other institutions may apply to your intended degree program. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy