Skip to main navigation Skip to main content Human Resources Human Resources Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Health & Well-being Menu Main Nav Health & Well-being How can we help you? Back Back Close About Overview Meet Our Staff Harvard Pilgrim Portal Programs and Services Overview Cancer and Chronic Illness Elder Caregiving Faculty/Staff Assistance Program Family Caregiving Meditation & Mindfulness Smoking Cessation Vision Van Weight Watchers Weekly Wellness Newsletter Savory Living Active Living Events How can we help you? Close Directory A to Z Listing Search Human Resources Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Active Living Home Active Living Want to get fit, maintain a healthy weight, and have fun doing it? Boston College is here to support you as you move toward a healthier, more active lifestyle. Discounted Programming Campus Yoga Walk/Run Group Fitness Reimbursement Campus Recreation Discounts Campus Recreation & Healthy You are pleased to offer spring session courses at half price for faculty/staff members! All benefits-eligible employees at BC who are also members of Campus Rec pay only half of the member rate for a course and Healthy You pays the other half. The 50% off rate will be automatically applied when you register; you will see the discount at check out. Browse Courses FitClub There is no FitClub this semester, but try the new Kickstarter Motivate with Bryan. This is a great way to jumpstart your routine and get yourself on the path to a healthier lifestyle! Register for Kickstarter Motivate Yoga No offerings at this time. Please check back in fall of 2022 for more information. Walk/Run Group Interested in moving more during your day? Why not join a fun group of individuals for a monthly walk/run around the Chestnut Hill Reservoir? If you are interested in joining a run/walk club, please request to join the BC Running Club's Google Group. Request to Join Harvard Pilgrim Fitness Reimbursement Submit your Harvard Pilgrim Fitness Reimbursement form by March 31st to get up to $150 reimbursed per calendar year (January-December) for health club membership dues. Membership at the Margot Connell Recreation Center and courses taken through Campus Recreation count for reimbursement! Fitness Reimbursement Form Back To Top Back To Top Human Resources 129 Lake Street Brighton Campus 617-552-3330 About Programs and Services Active Living Events Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College