Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Rudi E. Scheidt School of Music About Us Admissions Academics Ensembles Faculty Support Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Admissions Apply Degree Outlines Audition Information Scholarships and Assistantships Tuition & Financial Aid International Students Admissions FAQ Admissions Events Arrange a Visit Take Action Apply Now Alumni Support Us Scheidt Family Music Center Contact Us Follow the School of Music Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedInVimeo Home Music Admissions Strings Audition Requirements Strings Audition Requirements Please select your instrument: Cello Audition Requirements Cello - Undergraduate Major and minor scales. An etude. Two works contrasting in tempo and style like a movement of a concerto and a movement of a Bach Cello Suite. Cello - MM A movement of a standard concerto (Dvorak, Schumann, Saint-Seans, Elgar, Haydn C or D, etc.) or comparable solo piece (Tchaikovsky Rococo Variations, Bloch Schelomo, etc.). Two contrasting movements from a Bach Cello Suite. An etude. Cello - DMA A movement of a standard concerto (Dvorak, Schumann, Saint-Seans, Elgar, Haydn C or D, etc.) or comparable solo piece (Tchaikovsky Rococo Variations, Bloch Schelomo, etc.). Two contrasting movements from a Bach Cello Suite. An additional work of the applicant's choice. Classical Guitar Audition Requirements Classical Guitar - Undergraduate Major and Minor Segovia or Shearer scales, two or three octaves. Three contrasting pieces from three different periods, memorized. Classical Guitar - MM Three contrasting pieces from three different periods including two contrasting movements by Bach. All works should be memorized. Classical Guitar - DMA A movement from a Concerto. A complete Bach Suite. An additional work of contrasting style. All works should be memorized. Double Bass Audition Requirements Double Bass - Undergraduate Major scales, two octaves Two contrasting movements of a standard sonata or concerto, or two contrasting etudes Double Bass - MM Two contrasting movements of a standard sonata or concerto One movement of work from an additional style period Double Bass - DMA A complete concerto Two contrasting movements from one of Bach's Suites for solo cello Viola Audition Requirements Viola - Undergraduate An etude Two works contrasting in tempo and style Viola - MM Two contrasting movements from one of Bach's Suites for solo viola A movement from one of the major viola concertos such as Bartok, Walton, or Hindemith Der Schwanendreher An additional work of contrasting style Viola - DMA A complete Bach Suite for solo viola A movement from one of the major viola concertos such as Bartok, Walton, or Hindemith Der Schwanendreher An additional work of contrasting style Violin Audition Requirements Violin - Undergraduate All major and minor three-octave scales and arpeggios Two works contrasting in style and tempo Applicants for the performance degree should prepare an outer movement of a standard concerto and a movement from one of Bach's Sonatas or Partitas Violin - MM An outer movement of a standard concerto from the 19th or 20th century Two contrasting movements of one of Bach's Sonatas or Partitas for solo violin An additional work of contrasting style Violin - DMA An outer movement of a standard concerto from the 19th or 20th century A complete Bach Sonata or Partita for solo violin The first movement of a Mozart concerto Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.