Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook Workday More Sign Ons... Iowa State University Engineering International Programs Menu Toggle Search Toggle Search Engineering Student Services CoE directory CoE A-Z index Iowa State Students Search Programs Class Search Non-Engineering Programs- ISUAbroad Engineering Study Abroad Programs Getting Started Scholarships & Financial Aid Safety Work Abroad Languages & Cultures for Professions (LCP) Student Organizations FAQ Study at Iowa State Undergraduate Students Exchange Exchange Partner Universities 2+2 Programs Direct Enroll Graduate Students Exchange Chinese Scholarship Council Degree Programs Parents Scholarships & Financial Aid Safety Student Organizations Languages & Cultures for Professions (LCP) FAQ Student Application Process Faculty & Advisors Proposing New Programs/Partnerships Academic Advising Resources Program Coordinator & Director Resources Pre-Approved & Previously Transferred Classes Schedule a Class Presentation Contact Us Welcome 1 2 3 4 5 6 7 COVID-19 Response Welcome to the Iowa State University College of Engineering International Programs website. Our office provides opportunities for enriching, productive, and once-in-a-lifetime international experiences to our engineering students. Iowa State CoE students: Find extensive information about study and/or work abroad programs, courses you can enroll in and transfer, financial aid, student organizations, and how to get involved in international activities. International students planning to study at Iowa State: Read about the various options for our undergraduate and graduate programs, either as an exchange or degree-seeking student. Parents: Check out details regarding our programs, process, safety, cost, testimonials from past participants, and our contact information if you have any questions. Faculty or advisors: Access information about available resources, previously approved courses, and guidelines for initiating new programs and partnerships. We are excited you are interested in our international engagement programs and activities. Please contact us if you need assistance or more information—we look forward to hearing from you! SCHEDULE AN APPOINTMENT Informational Meeting CLASS SEARCH For Study Abroad PROGRAM SEARCH Engineering Upcoming Events No events all events Fast Facts You can study abroad and graduate on time! Many study abroad programs are English-speaking! Employers are looking for students with international experiences! We have international internship opportunities! You can save money by studying abroad! Engineering Student Services International Programs 1300 Marston Hall 533 Morrill Road Ames, IA 50011 Phone: (515) 294-9295 (800) 262-3810 ext.9295 FAX: (515) 294-8993 E-mail: eip@iastate.edu Like our page! Follow us! Watch and Subscribe! Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...