Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account Login Current faculty, student, staff login Subscribed alumni and courtesy user login Library Home Libraries & hours Make an appointment Main Nav 2 Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events Lectures & conferences 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan Implementation Locations & hours Social media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries staff about-col-three Heading Diversity, Equity and Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Programs & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the News Give now Search Breadcrumb Penn Libraries About Penn Libraries Human Resources Penn Libraries Human Resources Main content Main content To serve the University community, the Penn Libraries draw from a dynamic and diverse group of individuals. We are linguists, historians, translators, artists, information technology specialists, scientists, and, of course, librarians! So, whether you're interested in employment as staff, fellow, intern, or student, we welcome your interest! Libraries staff employment Fellowship program Internship program Student employment Staff achievements Congratulations to Barbara Kountouzi & Lapis Cohen Training & events Jan. - Mar.: Research Teas at the Libraries Diversity in the stacks: The Libraries launches a new initiative. Coming: Annual Service Recognition (List of honorees) Notes from our patrons: ...looking through the Biomechanics materials, resources you put together... . There's some really great stuff here! The anatomy sources in particular are so sophisticated. Thanks for putting it together. Faculty Bioengineering ...and thank you so much for your super fast reply. I feel like Canvas IT support is the most efficient university service at Penn. Thanks! TA SAS These resources work wonderfully. Thank you very much for the journal articles. The specialists at the Library are always so helpful, and please know that the students notice and appreciate your work. Undergrad College ...I can't thank you enough....I sincerely appreciated the examples of real-world searches/information needs and how you linked these endeavors to the project/design process. Undergrad SEAS Library Staff Libraries HR LIBraryHR@pobox.upenn.edu Group on Library Diversity (GOLD) Accessibility and Learning Technologies Group (ALT) Penn Affirmative Action and Equal Opportunity Programs Training & development Benefits & pay Wellness & worklife Penn community See also: Careers at Penn Career services Footer: Sitemap for navigation Social media Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries Map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania Admin