Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Full-time MBA Full-time MBA Curriculum & Courses Home » Programs » MBA » Full-time MBA » Curriculum » Curriculum Menu Full-time MBA Curriculum MBA Concentrations MBA Summer Internships MBA Core & Electives MBA Practicums Admissions Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Build your future at a school that will prepare you to lead innovation. No matter what your background is, you'll learn how to excel at the intersection of business and technology. Rankings #2 Best MBA Classroom Experience The Princeton Review, 2022 #3 Best MBA Graduates for Innovation and Creativity Bloomberg Businessweek, 2020 Top 10 Business Analytics, Information Systems, and Operations U.S. News & World Report, 2022 The Full-time MBA Experience Strengthen your business acumen and leadership skills through the Georgia Tech Scheller Full-time MBA core and develop unique capabilities through innovative electives, and concentrations. Supplement what you learn in the classroom with exceptional extracurricular and experiential learning opportunities that build your network and put your knowledge into practice. Full-time MBA coursework consists of 54 credit hours over 22 months: 12 core courses (21 credit hours) and 11 electives (33 credit hours). Full-time MBA Course List COURSE NAME CREDIT HOURS Fall Financial and Managerial Accounting I (full semester) Analytical Tools for Decision Support (first half) Leading People and Organizations (first half) Principles of Finance (first half) Managerial Economics (first half) Operations Management (second half) Managing Information Resources (second half) Marketing Management (second half) Business Communications (second half) 3 1.5 1.5 1.5 1.5 1.5 1.5 1.5 1.5 Spring Strategic Management (full semester) Legal and Ethical Considerations (first half) Elective Elective Elective 3 1.5 3 3 3 Fall Leadership Assessment Workshop International Elective* Elective Elective Elective 1.5 3 3 3 3 Spring Elective Elective Elective Elective 3 3 3 3 TOTAL CREDIT HOURS 54 *Required and may be taken in the fall or spring semester of the second year. Course information is subject to change. Experiential Learning Our connections to global businesses and startup communities, many of which are located right in Tech Square, give you access to unique MBA experiential learning opportunities that will prepare you to lead. Learn how to apply academic theory to real business problems, build your network, and acquire hands-on experience to build your confidence in leading innovation. Learn More Student Organizations Georgia Tech Scheller has numerous business student organizations that provide opportunities for Full-time MBA students to obtain leadership experience through business-related extracurricular activities. Learn More Core & Electives Our MBA core courses provide a foundation in the functional areas of business, while the breadth of elective options provide the flexibility to tailor your education around your career goals and interests. Learn more Concentrations Customize your MBA elective coursework through concentrations that provide a roadmap to develop expertise in specific business areas. Learn more FAQs We have compiled a selection of the questions that prospective Georgia Tech Scheller MBA students most commonly ask. Learn more Career Development The Jones MBA Career Center helps you practice interviewing skills, highlight your unique strengths, target the right companies, and find your dream job. Learn more CHARGE Leadership Through academic coursework, co-curricular programming, and experiential activities, CHARGE develops principled leaders who exemplify respectful, confident behavior. Learn more Request More Information Thank you for requesting more information about our programs. In the meantime, access our online brochures filled with helpful information about our MBA programs. Full-time MBA Evening MBA Executive MBA Take action Request More Info Attend an Info Session Meet Us Full-time MBA Curriculum Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures