Skip to main navigation Skip to main content Admission Visit Information for: Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Dean Stanton Wortham Mission & History About Carolyn and Peter Lynch Facts & Figures Contact Related Links Catholic Education Research Initiative Formative Education Initiative Admission Overview Why LSEHD? Tuition & Aid Deadlines & Requirements Request Info Related Links Undergraduate Admission & Aid Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Academics Overview Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Master's Programs Doctoral Programs Professional & Continuing Education professional-certificates-instructional-design Certificate Programs Certificate in Human Rights and International Justice Certificate in Positive Youth Development Certificate in Child and Family Mental Health Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in International Higher Education Certificate in Institutional Research Certificate in Serving Exceptional Learners in Catholic Schools Certificate in Autism Spectrum Disorder Certificate in Bilingual Education Certificate in Deafblindness Certificate in Special Education Certificate in Teaching English Language Learners Online Programs Commencement Summer Session Departments CDEP Master of Arts (M.A.) in Mental Health Counseling Master of Arts (M.A.) in School Counseling Dual Master of Arts (M.A./M.A.) in Theology and Ministry and Counseling Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Applied Developmental and Educational Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Counseling Psychology Counseling Practicum Applied Psychology Practicum z_archive applied-developmental-and-educational-psychology-ma /counseling-psychology-phd Test Page school-counseling mental-health-counseling counseling-psychology-phd Faculty & Expertise Counseling Practicum Program Offerings Admission Mission Program Aims & Learning Outcomes Student Admissions, Outcomes, & Other Data About Our Program Counseling Psychology Accreditation Professional Associations Academics & Training ELHE Educational Leadership and Policy, M.Ed. Master of Arts (M.A.) in Higher Education Higher Education Interview Days Master of Arts (M.A.) in International Higher Education Dual Degree Program (M.A./M.B.A.) Dual Degree Program (J.D./M.Ed./M.A.) Doctor of Education (Ed.D.) in Educational Leadership Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Higher Education _z_archive Certificate in Social Justice Leadership About Us Higher Education Scholars @ BC Blog higher-education-ma Doctor of Education (Ed.D.) in Higher Education Comprehensive Exams Information master-of-arts-in-higher-education-master-of-business-administra law-and-education-dual-degree-programs Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in Educational Policy Development Educational Leadership & Higher Education Blog Field Experience Program History Higher Education FAQ Higher Education Comprehensive Exams Mary Kinnane Award IDPG Master of Arts (M.A.) in Learning Engineering _z_archive MESA M.S. in Applied Statistics and Psychometrics M.A. in Research and Evaluation Methods Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Measurement, Evaluation, Statistics, and Assessment _z_archive Test New MESA Faculty Member Mission Statement Margeau Jong MESA Testimonials applied-statistics-and-psychometrics-ms Graduate Testimonials Graduate Voices MESA Students MESA Alumni & Employment Data MESA Research TCS Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Curriculum and Instruction Master of Education (M.Ed.) in Early Childhood Education Master of Education (M.Ed.) in Elementary Education Master of Education (M.Ed.) in Jesuit Education in a Global World Master of Education (M.Ed., C.A.E.S.) in Special Education for Moderate Support Needs Master of Education in Secondary Education Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Special Education for Extensive Support Needs Global Perspectives Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Curriculum and Instruction Special Education Licensure Offerings M.Ed. in Elementary Education & Extensive Support Needs M.Ed. in Elementary Education & Moderate Support Needs M.Ed. in Moderate & Extensive Support Needs M.Ed. in Secondary Education & Moderate Support Needs Urban Catholic Teacher Corps Student Teaching _z_archive Teacher Certification Related Links Programs of Study Student Teaching Academic Calendar Study Abroad Faculty & Research Overview Faculty Directory & Expertise Research Opportunities AERA 2022 Presentations APA 2021 Presentations Related Links News & Videos Academic Calendar Centers & Initiatives Overview Administrators in Catholic Higher Ed Catholic Education Research Community Justice & Engaged Pedagogy Early Childhood Policy Equitable Instruction Initiative Formative Education International Higher Ed International Human Rights Center for Thriving Children Psychological Humanities & Ethics Roche Center Testing, Evaluation, & Educational Policy The Campus School The Study of Race & Culture TIMSS & PIRLS International Study Center Urban Outreach Initiatives Donovan Urban Teaching Scholars Program Work Intervention Network Community Overview Mentoring & Advising Service Learning Living in Boston Global BC Resources Related Links Diversity & Inclusion Global Faculty Directory & Expertise BC Campus Life BC Veterans News & Videos Close Directory A to Z Listing Search Lynch School Website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Admission Visit Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Lynch School of Education and Human Development Our students, faculty, and alumni are collaborative, creative, and committed to the common good. Join our community of change-makers. Our Programs Master's Programs Doctoral Programs Undergraduate Programs Online Programs Professional & Continuing Education Quick Facts #19 ranked graduate school of education U.S. News & World Report #1 ranked Catholic school of education U.S. News & World Report $8.4M financial aid awarded each year More Facts & Figures Featured Research Our faculty researchers are pursuing answers to society's most pressing challenges, from racial inequality in the classroom to youth mental health. Learn about their projects. ALL MESA Measurement, Evaluation, Statistics & Assessment CDEP Counseling, Developmental & Educational Psychology IDPG Interdisciplinary Programs ELHE Educational Leadership & Higher Education TCS Teaching, Curriculum, and Society Explore Our Research Research Projects Faculty Directory & Expertise Initiatives With Impact Catholic Education Research Initiative Formative Education Initiative View All Initiatives Diversity, Equity, Inclusion, & Justice “The architecture of diversity and difference enables us as faculty to advance a broader, richer, and deeper understanding of how professionals in education and applied psychology can create a more just and compassionate world.” Ana M. Martínez Alemán, Associate Dean of Faculty & Academic Affairs DEIJ at LSEHD “The Lynch School has a wonderful and distinctive mission: to enhance the human condition, expand the human imagination, and make the world more just. Through our research, teaching, and service, we strive to understand and create opportunities for others to develop as whole people across multiple interrelated dimensions—intellectually, spiritually, socially, emotionally, and ethically. ” Stanton E. F. Wortham, Charles F. Donovan, S.J., Dean, Lynch School of Education and Human Development About Dean Wortham Events Lynch School Graduate Admissions Professional & Continuing Ed CIHE Roche Center Center for Human Rights and International Justice Campus School News Seniors to Remember: 2022 - Eugene Woo Lynch graduating senior, Eugene Woo reflects on his Boston College experience during his final days before commencement. BC study shows rise in adolescent handgun carrying Researchers at Boston College's Lynch School find uptick particularly among white, rural, and higher income teens. A hub for Formative Education In June, the Lynch School will launch a new Department of Formative Education, the first of its kind in American higher education. Perseverance rewarded Derrick Evans ’90, M.A.T. ’94, leads successful effort to establish museum honoring African American community. Lynch School Alum, Dr. Christina Cipriano published by The Washington Post When your child is staring at someone different from them, how should you respond as a well-intentioned parent? Multiple honors for Lynch School faculty member Assistant Professor Jon M. Wargo receives two early-career awards and is honored for a language arts article. More News Connect With Us Back To Top Back To Top Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Campion Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4200 About Admission Academics Faculty & Research Centers & Initiatives Community Apply Visit Give CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College