By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Stories Syracuse Stories The Orange story has thousands of chapters. Discover some of the people, programs and research that fuel Syracuse University's undeniable spirit. An Animated Legacy Link By Rob Enslin The genius behind ‘Up,’ ‘Wall-E’ and other Pixar classics credits Syracuse for catapulting his career to dizzying heights. Elevating Law Research Link By Mary Beth Horsington Doctor of Juridical Science in Law advances research innovation and inclusion for international students. Growing Food and a Future Link By Sarah H. Griffin A dual major and Lender Center fellow infuses her academic journey with a passion for community farming and food security. Recent Stories Link Amplifying Voice, Building Community Link By Jay Cox Now in its third year, the Narratio Fellowship program ignites the creativity of Syracuse-area resettled refugee students through storytelling and looks to expand the initiative to Richmond, Virginia. Writing a Legacy Link By Rob Enslin English professor and New York Times bestselling author George Saunders G’88 is inspiring the next generation of writers—and readers. Sustainable Architecture Link By Shaina M. Hill Senior architecture student advances design strategies that reduce negative environmental impact and advocates for sustainability in the industry. A Model Student Link By Rob Enslin Graduating senior attributes her success to professors who ‘go the extra mile.’ Previous Story Archive: 2022 Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy