Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Alumni Association Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Alumni Clubs Alumni Community Benefits CAA Arts Access Career Resources Events Get Involved News Columbia Alumni Association You are here: Home CAA Sao Paulo | Wine Tasting Happy Hour Events Past Event CAA Sao Paulo | Wine Tasting Happy Hour Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo August 24, 2021 6:30 PM - 7:30 PM America/New_York Online Venha ouvir e compartilhar suas estórias sobre o lado pouco conhecido da grande evolução recente dos vinhos brasileiros, com dois dos maiores entendidos sobre o assunto. Christian Burgos: Publisher e empreendedor. Estudou Administração de Empresas na FGV e hoje estuda História. Publisher & CEO no Inner Group com atuação no Brasil, Flórida e America Latina. Mídia, e-commerce e eventos nos mercados de vinho e aviação de negócios sob as marcas ADEGA, AERO Magazine, DESCORCHADOS, Sabor e Tênis. Sócio com funções executivas na ProWine São Paulo, Coravin do Brasil, Coravin Chile, Coravin Uruguai e DESCORCHADOS no Brasil. Sócio e membro do conselho do VSX Club e The Wine School. Membro do conselho da Confederação Brasileira de Tênis . Chevalier de L’Odre des Coteaux de Champagne. Cavaleiro da Confraria do Vinho do Porto. Irmão na Confraria dos Enófilos do Alentejo Eduardo Milan: Degustador e crítico de vinhos, Eduardo Milan é apaixonado pelo assunto desde 1998, quando sua vida ainda era o Direito. Concluiu seus estudos na “Wine Spirit Education Trust – WSET” até o nível avançado, graduando qualificado “with distinction” em todos os níveis. Começou sua vida profissional no mundo do vinho como membro da equipe de degustação da Revista ADEGA, onde ocupa o cargo de Editor de Vinhos desde 2011. Editor e produtor do ADEGA Brasil Guia de Vinhos, atualmente em sua 11a edição. Também, desde 2011, é membro da equipe do Guia Descorchados. Consultor brasileiro para a 8ª edição do World Atlas of Wine, de Jancis Robinson e Hugh Johnson. Julgou diversos concursos nacionais e internacionais. Desde 2019, é juiz do DECANTER World Wine Awards, maior e mais respeitado concurso de vinhos, realizado em Londres. https://www.eventbrite.com.br/e/wine-tasting-happy-hour-tickets-165202345663 Contact Information CAA Global and Diversity Engagement [email protected] Upcoming Events Columbia Alumni Center 622 West 113th Street, Mail Code 4525 · New York, NY 10025 Phone 212-851-7800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close