By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Recreation In this Section Facilities Programs Recreation A Syracuse education doesn't just challenge your mind. You'll be encouraged to test and grow your physical and mental boundaries via the clubs, classes, and facilities that suit you best. Choose from: 47 sports clubs 50 fitness classes per week 36 outdoor adventure trips Made up of: 300 intramural teams 400 student employees 4,440 annual Challenge Course participants Used by: 500,000 annual visits to recreation facilities Recreation and Exercise Facilities Whether you enjoy a pick-up game, fitness classes, or solo work-outs, our variety of gymnasiums, fitness centers, and recreation areas on campus will help you stay active and healthy. Programs No matter what you enjoy doing to feel fit, Barnes Center at The Arch Recreation makes it easy for you to be active and stay well. Featured Stories Eight Great Ways to Experience the Barnes Center at The Arch Care for the whole person—mind, body and spirit—is accessible to our campus community under one roof. Related Pages Barnes Center at The Arch Recreation Check out all that the Barnes Center at The Arch has to offer. Intramural Sports Join an intramural sports team. All intramural registration is done online. Tennity Ice Pavilion Thanks to the generosity of Marilyn and Bill Tennity, Syracuse University has its own ice skating facility. Parks and Recreation in Syracuse Explore city, county, and state parks in Syracuse and the surrounding areas. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy