Skip to main content Restrict my search to Human Resources Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Human Resources About HR Careers Careers HR Service Center I-9 and eVerify FML Employee Verification Prior State Service CHRI Request Employees Staff Scholarships New Employees Foreign National Employees Graduate Students Temporary Student Employees Employee Recognition Program HR Departments Benefits Family and Medical Leave Act Information ERS Annual Enrollment Benefits at a Glance Benefits Updates Employee Assistance Program ERS Annual Enrollment - TexFlex Insurance Retirement Worker's Compensation at UH Benefits FAQs Compensation HR Business Partners Reduction in Force Employee Terminations Payroll Services Talent Acquisition Why Work for UH? Staff Employment NHO Request CHRI Request Talent Development Virtual Training LinkedIn Learning Policies SAM HR Policies MAPP HR Policies Common Policies & Resources Administrative Responsibility ACA E-Verify FLSA Regulations Update Fitness Release Time and Wellness Leave Policy Workplace Posters PASS Navigation HR Communication HR Online Resource Guide UH Home Human Resources Employees New Employees New Employees Welcome We are happy that you have joined the UH family. Whether you are joining us as a new faculty, staff or student employee, know that you have joined a great organization with great people who want to make a difference both in the student’s university experience and in future innovation initiatives. As you begin your journey as an employee at UH there are several points of information that you need to know and deadlines that require action from you. The information below will cover new hire mandatory training requirements, benefits sign-up deadlines, required direct deposit set up and the Affordable Care Act notification. Please make sure that you read the information completely and take action on those items that affect you. Resources Expand AllCollapse All Online Modules Introduction to the University of Houston: Virtual Tour Parking: How to enroll in parking Benefits & Retirement New Faculty Orientation W-4 As a new hire your tax status is automatically set up as Single with 0 allowances by IRS regulations. This is the HIGHEST taxing amount for withholding tax. You are responsible for logging into PASS (People’s Advantage Self Service) and setting up your W4 withholding status. For questions please contact the Human Resources Service Center. Mandatory Training All new employees will receive an email reagrding their required mandatory training as well as other new hire information and resources. New Hire Mandatory training needs to be completed within 30 days of the hire date. New Hire Mandatory training will complete the requirement for the annual fiscal year mandatory training. Anyone in a hire status (hire/rehire) on or after 9/1, will be enrolled in New Hire Training Per UHS Policy, all UHS active employees are required to complete a mandatory training (either New Hire or Annual Mandatory Training) each fiscal year University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies