Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Texas Tech Police Department Menu Search TTU TTPD Texas Tech Police News & Announcements < Prev | Next > Uber Safety Tips Staying safe while riding with Uber More » To donate to the Officer Floyd East Jr. Memorial Scholarship Scholarship Criteria: Scholarship funds will benefit undergraduate or graduate students in the Institute for Forensic Science or in the Criminology Concentration for Sociology majors at Texas Tech University. The scholarship will have a preference for students who are from the El Paso area. More » Texas 635 Foundation Is to provide an environment of care and concern for families and officer co-workers of law enforcement officers killed in the line of duty. Letting them know they are not alone in their grief. More » Follow us on Twitter @TexasTechPD Follow us on Twitter @TexasTechPD More » Crime Map Map of Crimes for the Lubbock Campus More » Campus Carry SB11 What you need to know about Campus Carry More » Active Shooter - Video Active Shooter video featuring Eric Williams. More » Active Shooting/Armed Subject Campus shooting incidents are unpredictable. Your immediate response will depend upon the specific situation you face. Click on More to find more information about what you should do in the event a shooting situation erupts on campus. More » Career Opportunities The Texas Tech Police Department is currently accepting applications for employment. Click on More for additional information. More » A Message from the Chief We appreciate you visiting the website for the Texas Tech Police Department. Our website provides a variety of crime prevention and safety information. In keeping with our community oriented philosophy, the Texas Tech Police Department works closely with the faculty, staff, and students on crime prevention and security programs. We provide 24 hour law enforcement and security services for the Texas Tech University and the Texas Tech University Health Sciences Center locations. Our goal is to provide a safe and secure environment to live, learn, and educate. A safe and secure campus requires students, staff, faculty, and visitors to be vigilant and report all criminal and suspicious activities to the Texas Tech Police Department. We are located at 413 Flint Avenue, and our main number is 806 742-3931, please visit or call our office at any time to discuss any safety concerns or issues. Respectfully, Kyle K. Bonath Chief of Police Phone Numbers Emergency: 911 Non-emergency: 806-742-3931 Clery Clery Compliance Website Contact Info TTPD Department Personnel HSC Abilene Personnel HSC Amarillo Personnel HSC El Paso Personnel HSC Lubbock Personnel HSC Permian Basin Personnel National Terrorism Advisory System There has been an emergency reported at Texas Tech University. Please visit http://www.depts.ttu.edu/communications/emergency for more info. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Texas Tech Police Department Address 413 Flint Avenue Lubbock, Texas 79415 Phone 806.742.3931 Email Police@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityOct 29, 2021 11:28 AM Texas Tech Police Department About TTPD Texas Tech Police Department About TTPD Back About Texas Tech Police Department About TTPD About Back Mission Statement Jurisdiction / Authority History Career Texas Tech Police Department About TTPD Career Back Recruiting Qualifications Salaries Benefits Employment Forms Contact us Programs and Services Texas Tech Police Department Programs and Services Back Services Campus Reports Texas Tech Police Department Programs and Services Campus Reports Back Campus Crime Report Campus Fire Report Crime Prevention Texas Tech Police Department Programs and Services Crime Prevention Back Crime Prevention Programs Blue Phones Shuttle Bus Tips Resources Texas Tech Police Department Programs and Services Resources Back Commendations / Complaints Event Security Request How to report a Crime C-Cure access forms Outside Links Emergency Communications Texas Tech Police Department Emergency Communications Back Texas Tech University Texas Tech Police Department Emergency Communications Texas Tech University Back Emergency Communications Center General Emergency Procedures Active Shooter Video Campus Carry Video TTU HSC Texas Tech Police Department Emergency Communications TTU HSC Back Emergency Preparedness Active Shooter Video Crime Logs Crime Map Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index