By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Brand Email Sample Signatures More from this Section Formatting Sample Email Signatures The following samples are for reference only and should not be used as templates. See Email Standards for a starter signature that can be copied/pasted into Outlook and then modified. Gender Pronouns Gender pronouns may be included after your name. Adele Dubois (Pronouns: she/her/hers) Communications Manager Enrollment and the Student Experience 315.443.8572 amdubois@syr.edu 518 Crouse-Hinds Hall, Syracuse, NY 13244 syracuse.edu Syracuse University Alumni Class Year Alumni may include their class year after their name. See Editorial Style for more information on class-year abbreviations. Nader Malouf ’98 Admissions Counselor, Summer Programs Financial Aid T 315.443.8258 F 315.443.4001 nbmalouf@syr.edu 106 Walnut Pl., Syracuse, NY 13244 financialaid.syr.edu Syracuse University Anshul Chaudhary G’01 Associate Director of Claims Risk Management and Regulatory Compliance Services Campus Safety and Emergency Services T 315.443.5200 M 315.741.0814 F 315.443.1112 alchaudhary@syr.edu 119 Euclid Ave., Syracuse, NY 13244 syracuse.edu Syracuse University Social Media Personal Account Signatures may include one of the following social media handles: Facebook, Twitter, or LinkedIn. This link should follow the email address, preceded by the name of the social network. The content/purpose of these accounts must be professionally related. Jack Kinkaid Associate Professor, Reading and Language Arts School of Education 315.443.5204 jkinkaid@syr.edu Twitter @jkinkaid 106 Walnut Pl., Syracuse, NY 13244 soe.syr.edu Syracuse University Institutional Accounts If your position warrants their inclusion, division/departmental social media links may be included on the same line as the URL. They should also match the specificity of the URL (i.e. links to the official University accounts must be preceded by syracuse.edu, links to the official alumni accounts must be preceded by alumni.syr.edu). No more than four social media links may be included. Their titles must not be abbreviated. Alejandra Rivera Ortiz Assistant Director of Digital and Social Media, Adjunct Faculty Office of Marketing and Communications, News Services 315.443.1148 aarivera@syr.edu 820 Comstock Ave., Ste. 138, Syracuse, NY 13244 syracuse.edu Facebook Twitter LinkedIn Instagram Syracuse University Persistent Messaging An additional element may be included above signatures that require persistent messaging like the example below. -- If you are trying to reach me after hours or on weekends, and this is a crisis situation, please call the 24/7 Counseling Center Crisis Line at 315.443.4715 to speak to an on-call therapist. Zhang Wei Staff Therapist, Sexual and Relationship Violence Response Team Counseling Center T 315.443.4241 F 315.443.4975 zhwei@syr.edu 200 Walnut Pl., Syracuse, NY 13244 syracuse.edu Syracuse University Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy