Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Student Financial Aid Federal School Code: 003425 Types of Students Freshmen Freshmen are typically students who attend right after they graduate from high school. They are eligible for recruiting scholarships, plus state and/or federal aid. Transfer Students Transfer students are students who transfer from another institution, including the Bridge to Clemson program. They are eligible for state and/or federal aid their first semester at Clemson. Continuing Undergraduates All undergraduate students are considered continuing or returning students after they complete their first academic year at Clemson. These students are eligible for university, state and/or federal aid. Graduate Students Most graduate aid is administered by the Graduate School through graduate assistantship and fellowship programs. Federal and private loan programs are also available. International Students Undergraduate international students are generally not eligible for financial assistance through federal and institutional programs. Assistance may be available to international graduate students through programs administered through the Graduate School. Military Most VA benefits are handled by the Registrar's Office. More information can be read at http://www.registrar.clemson.edu/html/veteran.htm. Senior Citizens Senior citizens over the age of 60 who live in South Carolina can receive free tuition to attend classes at Clemson University. Cooperative Education/Internships There are steps to take with the Office of Student Financial Aid if you plan to complete an internship or co-op through Clemson University. Study Abroad Those who wish to receive financial aid for course work outside the United States should contact Student Financial Aid at least three months prior to their departure in order to set up an appointment with the Financial Aid Study Abroad Coordinator. Summer Session Summer financial aid is not processed automatically based on the submission of the FAFSA. Students must request summer aid in writing in order to have funds available by the payment deadlines. Home Types of Students Freshmen Transfers Continuing Undergraduates Graduate Students International Students Military Senior Citizens Co-ops and Interns Study Abroad Types of Aid Aid Eligibility Deadlines and Timeline Costs Forms and Resources Summer Session Aid Terms and Conditions FAQ Contact Us Consumer Information Related Links iROAR Financial Literacy Residency Classification Accepted Students International Services Graduate School Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram