Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu School of Communication Sciences and Disorders About Programs People Research Areas Student Orgs Resources News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact People Staff PhD Students Take Action Apply Now Support the School Memphis Speech and Hearing Center Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitter Home School of Communication Sciences and Disorders People CSD Faculty Dean and Director Jarmulowicz, Linda D., Ph.D. Associate Professor, Dean Audiology Banks, Casandra, Au.D. Clinical Assistant Professor Bidelman, Gavin M., Ph.D. Professor Coffelt, Jordan Alyse, Au.D. Clinical Assistant Professor Hollis, Matt, Au.D. Visiting Clinical Assistant Professor Johnson, Jani A., Au.D., Ph.D. Assistant Professor Mendel, Lisa Lucks, Ph.D. Professor Associate Dean of Graduate Studies Moncrieff, Deborah, Ph.D. Assistant Professor Smith, Eileen, Au.D. Clinical Assistant Professor Taylor, Jennifer P., Au.D. Clinical Associate Professor Director of Clinical Services, Audiology Warren, Sarah, Au.D, Ph.D. Assistant Professor Speech-Language Pathology Buder, Eugene H., Ph.D. Associate Professor Eichorn, Naomi, Ph.D. Assistant Professor Feenaughty, Lynda, Ph.D. Assistant Professor Haddix, Vicki, M.S. Clinical Assistant Professor Jarmulowicz, Linda D., Ph.D. Associate Professor, Dean Marshall, Julie, M.A. Clinical Associate Professor Merrill, JoClaire, M.A. Clinical Assistant Professor Mendez, Katherine, M.A.. Clinical Assistant Professor Oller, D. Kimbrough, Ph.D. Professor and Plough Chair of Excellence Sandidge, John L., M.A. Clinical Assistant Professor Springs, Justine, J., M.A. Clinical Assistant Professor van Mersbergen, Miriam, Ph.D. Assistant Professor Wark, Marilyn Dunham, M.A. Clinical Professor Director of Clinical Services, Speech-Language Pathology American Sign Language and Deaf Studies Harper, Trent Instructor, ASL Coordinator Emeritus Gould, Herbert Jay, Ph.D.; Associate Professor Emeritus Kahane, Joel C., Ph.D.; Professor Emeritus Manning, Walter H., Ph.D.; Professor Emeritus Mendel, Maurice I., Ph.D.; Professor Emeritus Wark, David J., Ph.D.; Associate Professor Emeritus Part-Time Clinical Instructors Ballinger, Tawni; M.A., CCC-SLP Hansen, Casey; M.A., CCC-SLP Heehs, Cille, M.A.; CCC-SLP Nabors, Amy P., M.A., CCC-SLP Owens, Kelli; M.A., CCC-SLP Royal-Evans, Caroline, M.S.; CCC-SLP, BC-ANCDS Winters, Darlene; M.A., CCC-SLP Adjunct and Affiliates See UofM Graduate Faculty page Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/20/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.