Skip to content Columbia University Irving Medical Center Find People Events Faculty and Staff Resources Give Now Search About Us About Us Facts and Figures Explore CUIMC Events Diversity, Equity, and Inclusion at CUIMC Community Development and Alumni Explore CUIMC Leadership and Administration A-Z Listing Affiliated Hospitals Campus Map and Directions Campus Resources Contact CUIMC Diversity, Equity, and Inclusion At CUIMC, we are committed to continuous improvement in providing culturally inclusive medical education and clinical care. Learn About Our Commitment Education Education Vagelos College of Physicians and Surgeons Mailman School of Public Health School of Nursing College of Dental Medicine VP&S Columbia Vagelos College of Physicians and Surgeons is dedicated to developing the next generation of leaders in medicine Learn About Our Academic Programs Research Research The Louisa Gross Horwitz Prize Columbia Technology Ventures Research Administration Columbia Clinical Innovation Lab Patient Care Patient Care ColumbiaDoctors Children's Health Columbia Primary Care Herbert Irving Comprehensive Cancer Center ColumbiaDoctors Dentistry Digital Health Services at Columbia Find a Doctor Search for a provider by specialty, expertise, location and insurance. Schedule an appointment online. Find a Doctor News News For the Media Share Your News CUIMC Update CUIMC Celebrates Columbia Medicine Read the latest news stories about CUIMC faculty, research, and events Explore Our News COVID-19 Resources for CUIMC COVID-19 Resources for CUIMC COVID-19 Information for Patients COVID-19 Campus Safety for Employees and Students COVID-19 Vaccine Information For CUIMC Employees and Students COVID-19 Information and Resources for Clinical Staff COVID-19 Vaccine Information Learn about COVID-19 vaccine availability and requirements for employees and students at CUIMC Get the Latest Information Breast Cancer Topics Campus News Research Medical School Public Health Cancer Mental Health Infectious Diseases Neurology Neuroscience Education Heart Health Pediatrics View All Topics Search All News Keywords News Top Stories As Breast Cancer Awareness Month Ends, These Facts Are Worth Remembering Here’s what Columbia doctors want you to remember when the pink ribbons disappear as breast cancer awareness month ends. Topic Cancer What to Know About Breast Cancer Screening: Q+A with Dr. Elise Desperito Columbia University's chief of breast imaging, Elise Desperito, MD, clarifies conflicting advice on mammography and urges all women to be evaluated for their breast cancer risk. Topic Cancer After Breast Cancer Twice in One Year, Early Detection and New Radiation Therapy Made All the Difference Columbia breast cancer patient Karin Diamond credits regular mammograms for catching her cancer early and her surgeon's use of intraoperative radiation for keeping her cancer-free. Topic Cancer Breast Cancer: Where We Are and What’s to Come Overall survival for breast cancer has improved by about 40% since the 1980s. Precision medicine and new screening tests may lead to even better outcomes in the future. Topic Campus News Latest News “Stage Zero” Breast Cancer: What’s the Optimal Treatment for DCIS? June 9, 2021 Opinions vary about how to treat DCIS (ductal carcinoma in situ), but a new study suggests the optimal treatment for most women with this non-invasive breast cancer is surgery plus radiation. Topic Cancer ‘Less Is More’ Signifies Shift in Breast Cancer Radiotherapy October 22, 2020 Columbia's Eileen Connolly explains how radiation treatment for breast cancer has vastly improved in recent years due to advancements in technology and an increased understanding of the disease. Topic Cancer Breast Cancer: Where We Are and Where We're Going October 15, 2020 Breast cancer survival has improved by about 40% since the 1980s. Columbia oncologist Katherine Crew discusses how new genetic tests, treatments, and screening methods should further improve survival. Topic Cancer Overcoming Cancer During COVID-19 July 31, 2020 A breast cancer patient explains how her treatment team unflinchingly continued her care during the COVID-19 pandemic. Topic Cancer Study Suggests Number of Mammograms for Many Breast Cancer Survivors Can Be Reduced June 10, 2020 Compared to yearly screening, more frequent mammograms for women treated for early-stage breast cancer did not confer additional benefit, a study from Columbia University oncologists has found. Topic Cancer Preventing Breast Cancer: 5 Questions for Katherine Crew October 23, 2019 Katherine Crew, MD, directs the Clinical Breast Cancer Prevention Program and cares for patients with breast cancer and women at high risk at Columbia University Irving Medical Center/NYP. Topic Cancer New “Smart Drug” Shows Promise for Metastatic Triple-Negative Breast Cancer February 20, 2019 A clinical trial at Columbia and other centers found that patients responded to a new “smart drug” for women with an aggressive form of breast cancer. Topic Cancer Acupuncture Reduces Joint Pain From Breast Cancer Treatment July 10, 2018 Acupuncture significantly eased joint pain for a majority of women undergoing a common form of breast cancer treatment, a new study found. Topic Cancer Washington Post: A big question answered about treating early-stage breast cancer Source: Washington Post June 4, 2018 Topic Cancer Omega-3s Ease Joint Pain Caused By Breast Cancer Treatment June 4, 2018 Joint pain relief from omega-3s may help more women adhere to hormonal breast cancer treatment, a study suggests. Topic Cancer Pages 1 2 3 4 5 6 next last Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian About Us Careers News Education Patient Care Research Resources at CUIMC Columbia University Irving Medical Center 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Back to top