Skip to content Facilities Management Submit a Work Order Alerts & Outages About Us Search Campus Life Campus Life Getting to and Around Campus On-Campus Housing 50 Haven Athletic Center Energy & Sustainability Augustus C. Long Health Sciences Library Student Health on Haven Faculty Club Public Safety Smoke-Free CUIMC On-Campus Housing Apply for On-Campus Housing Prospective Residents Current Residents Our Residences Housing Resources About Us 50 Haven Athletic Center We are open from 8 a.m. to 8 p.m., Monday through Friday only. Get More Information Facilities Services Facilities Services COVID-19 Submit and Check on Work Orders A-Z of Services Rates for Chargeable Services Resources for Researchers Event Support Moving Offices or Labs Checklist Supported Buildings Capital Infrastructure Other Services at CUIMC Contact Us COVID-19 Facilities Management and Campus Services is taking additional measures around campus to support basic operations. Learn How We Are Protecting the Campus Classroom Resources Classroom Resources Space Reservations Classroom Technology and Equipment Accessibility in the Classroom Student Lockers Training Calendar Contact Us Space Reservations Room Policies and Support List of Available Rooms 25Live Event Scheduler Capital Projects Capital Projects Our Projects Haven Plaza Request a Capital Project CARE Crew For Vendors and Contractors FAQ Contact Us Our Projects We are continuously renovating, building upon, and improving CUIMC's historic campus as a center for excellence and healing. View Our Projects Fire and Life Safety Fire and Life Safety Fire Safety Regulatory Compliance Contractor Safety Accessibility Gender-Neutral Restrooms Asbestos Maintenance Emergency Management Smoke-Free CUIMC FAQ Contact Us Fire Safety Columbia University Irving Medical Center's fire safety team keeps our community safe from fire. Learn About Fire Safety Live Here. Thrive Here. You are here Home > Campus Life > On-Campus Housing Getting to and Around Campus On-Campus Housing Apply for On-Campus Housing Prospective Residents Current Residents Our Residences Housing Resources About Us 50 Haven Athletic Center Energy & Sustainability Augustus C. Long Health Sciences Library Student Health on Haven Faculty Club Public Safety Smoke-Free CUIMC On-Campus Housing The Office of Housing Services works to make Columbia University Irving Medical Center feel like your home away from home. Prospective Residents Learn About Available Housing Options and Eligibility Learn About Available Housing Options and Eligibility Current Residents Explore Resources for Living on Campus Explore Resources for Living on Campus Apply for On-Campus Housing View All Options View All Options Our Residences From individual studios to couples housing, our various residential offerings offer something for everyone. Our Residences Frequently Asked Questions With questions ranging from eligibility and roommate assignments to couples housing and rent payments, we’ve got you covered. Frequently Asked Questions Housing Portal Submit your housing forms, review updates from OHS, request guest passes, and more. Go to the Housing Portal Go to the Housing Portal Events Housing Applications Open 2022-2023 Tuesday, February 1, 2022 to Thursday, September 1, 2022 All day Venue 50 Haven Ave., New York, NY 10032 View All Housing Events Columbia University Irving Medical Center Submit a Work Order Sign Up for Alerts Campus Map How Are We Doing? Contact Us CUIMC Facilities Management and Campus Services 650 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Back to top