Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School Academics & Research Distinctive Opportunities Graduate School Skip to Navigation Distinctive Opportunities Open Graduate Education The Open Graduate Education program provides flexibility for select doctoral students to define their academic journey and earn a secondary master's degree of their choosing. Certificate Programs at the Sheridan Center Certificate programs at the Sheridan Center for Teaching and Learning range from reflective teaching to mentoring. Research Travel Grants Global Mobility grants and Graduate School travel research funds support graduate student scholarship. Deans' Faculty Fellowship Program The Deans' Faculty Fellowship Program enables advanced doctoral students to strengthen their teaching portfolios. Interdisciplinary Opportunites at Centers and Institutes Interdisciplinary Opportunities allow advanced doctoral students in the Humanities and Social Sciences to engage in scholarly life at participating Centers and Institutes. Advanced Teaching Opportunities Brown-Wheaton Faculty Fellowships and Brown-Tougaloo Faculty Fellowships provide liberal arts and rural college teaching opportunities for doctoral students. Brown Executive Scholars Training The Brown Executive Scholars Training Program prepares advanced master’s students and doctoral candidates for careers in higher education administration. Effective Performance Workshops The Effective Performance workshops improve the capacity of students as communicators for research and teaching. This initiative is designed to introduce students to performance values, drawn from improvisational and theatrical techniques. Research Matters! Research Matters! is a live event, featuring short talks by graduate students on why their research matters. The brief talks aimed at a general audience showcase exceptional graduate student scholarship and celebrate discoveries and ideas that contribute to the academic excellence at Brown. Doctoral Certificates Doctoral certificate programs are open to enrolled PhD students. These programs are designed to extend expertise into interdisciplinary areas and to certify training beyond the home Ph.D. discipline. Home About the Graduate School Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Ph.D. Requirements Master's Requirements Fields of Study Post-Baccalaureate Research Education Program (PREP) Fifth-Year Master's Degree Concurrent Bachelor's/Master's Degrees Distinctive Opportunities Open Graduate Education Travel Research Funding Deans’ Faculty Fellows Program Interdisciplinary Opportunities Teaching Fellowships for Advanced Students Brown Executive Scholars Training Program Effective Performance Workshops Doctoral Certificates Graduate Advising and Mentoring Rules & Regulations Course Registration Research Professional Development Training Opportunities, Events & Tools Partnerships & Exchanges Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants