Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Alumni Recruiters Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Carroll School? Diversity & Inclusion Diversity News Accreditation Board of Advisors Faculty Openings Visit Contact Related Links About Boston College Maps & Directions BC News Undergraduate Overview Academics Advising Peer Advisors Staff Advisors Concentrations Minors The Kevin Eidt Memorial Scholarship Career Accelerator Summer Management Catalyst Program Portico Careers Social Media CSOM Undergraduate Career Resources Placement Data Career Accelerator Study Abroad Community & Student Life FAQ CSOM Undergrad FAQs: COVID-19 Mar 13: Letter From Undergraduate Dean's Office Mar 20: Registration and Advising Updates Contact Graduate Overview Admission Visits and Events Tuition and Aid O’Brien Fellowship Graduate Admission FAQ International Applicants Information for U.S. Military MBA Programs Full-Time MBA Part-Time MBA Data Analytics Sequence Electives Applied Learning BC MBA Ambassadors M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting Ph.D. Programs Ph.D. in Accounting Ph.D. in Finance Ph.D. in Organization Studies Community & Student Life Living in Boston Career Development Faculty Overview Faculty Directory Part-Time Faculty Faculty Expertise Departments Overview Concentrations Academics Accounting Undergraduate Concentrations Seminar Series Careers Message From the Chairperson Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Law & Society Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Marketing Concentration & Academics Careers Awards and Appointments Faculty Message From the Chairperson Fall 2022 Registration Centers Close Directory A to Z Listing Search Carroll School Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Alumni Recruiters BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Graduate M.S. Programs M.S. in Accounting M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting M.S. in Accounting There’s a reason our graduates’ first-time CPA exam pass rate is almost 30% higher than the national average. Our rigorous MSA program cultivates in-depth understanding of how accounting affects organizations and society while strengthening necessary analytical skills. Courses focus on practical concepts, and students learn from accomplished faculty who possess valuable industry experience. Students with and without accounting backgrounds are encouraged to apply to the MSA program. Our dedicated academic advisors will work with students to design individualized course paths and ensure the successful completion of degree requirements. Virtual MSA Coffee Chats Tuesdays at 10:30am ET Chat with admissions staff and learn more about the BC MSA. Register Now Why BC? Resuming in June Is BC right for you? Learn more about what makes Boston College stand out. Register Now APPLY Inquire Visits and Events Application Deadlines & Requirements MSA Curriculum MSA Class Profile 188,000+ Boston College Alumni 43,000+ Carroll School Alumni #19 Financial Times Faculty Research Ranking* *Average ranking over teh past five years Tuition and Aid An MSA from the Carroll School is an excellent investment in your future. We offer merit-based scholarships and financial assistance to qualified applicants. Loan and work study programs are also available. Tuition and Aid Program Curriculum All students have 12 months to complete the program. Students begin the program in September and complete their degree requirements in May or August, depending upon individual course load. Once admitted, students receive a personalized course worksheet, which outlines their individual course plan. Specific course plans take into account each student’s prior academic experience. Below are examples of what an individualized course plan might look like. Accounting Majors Core Courses Credits Taxes and Management Decisions 3 Financial Statement Analysis 3 Assurance and Consulting Services 3 Elective Courses* Credits Accounting Electives (3) 9 Non-Accounting Electives (4) 12 Total Credit Hours/Courses 30/10 Non-Accounting Majors Business Courses Credits Economics/Micro-Economics 3 Financial Management 3 Statistics 3 Business Law (U.S. based) 3 Information Systems 3 Accounting Courses Credits Financial Accounting Practice I 3 Financial Accounting Practice II 3 Internal Cost Management and Controls 3 Federal Taxation (U.S. based) 3 Financial Auditing (U.S. based) 3 Core Courses Credits Taxes and Management Decisions 3 Financial Statement Analysis 3 Assurance and Consulting Services 3 Total Credit Hours/Courses 39/13 Course information: Look up course information and schedules. The CPA Exam: If you are interested in taking the Certified Public Accountant (CPA) exam, required courses vary by state. For specific CPA requirements by state, please visit the "Exams" section of the NASBA website. Community Service: The Carroll School has a proud tradition of service to our community. In keeping with that tradition and with our Jesuit heritage, all Carroll School graduate students must fulfill a requirement to serve others through meaningful work as volunteers. Read our service guidlines. MSA Class Profile Class Entering Fall 2021 Updated September 15, 2021 Academic and Professional Profile Average GMAT Score 633 GMAT Score 80th Percentile Range 530–720 Average GRE Score 320 GRE Score 80th Percentile Range 311-331 Average Undergraduate GPA 3.29 Average Full-Time Work Experience <1 year Diversity Women 71% AHANA* 27% International 63% Average Age 23 Age Range 21–26 *African-American, Hispanic, Asian and Native American. Undergraduate Majors Accounting 46% Business 10% Economics 14% Finance 10% Humanities/Social Science 10% Math/Physical Science 5% Other 5% International Enrollments Canada China France India Turkey “What I found to be truly rewarding at Boston College was the opportunity to gain real-world business perspectives and connect with incredible professors and colleagues.” Jenny Penafiel (MSA ’18) Senior Tax Consultant, Deloitte Tax LLP “Boston College sets itself apart from other institutions because of its faculty. We have smaller, more interactive learning environments with personalized help from professors, who have extensive professional backgrounds.” Patrick McCann (MSA ’20) Deal Advisory Associate, KPMG Faculty View More View Less Quicklinks: Carroll School Graduate Programs CGSOM Academic Calendars & Resources Career Development University Student Services Back To Top Back To Top Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College