Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate) You are here Home Academics Degrees and Programs Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate) Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate) Explore how technology can be effectively used to support learning for students at different development levels with the Graduate Certificate in Leadership in Instructional Technology for Higher Education at Temple University. Prepare to develop a strong vision for facilitating institutional change and making structural and technological decisions regarding digitally based learning, student development and teaching. After completing this certificate, you will be able to communicate how sound instructional design practices and technology must be leveraged to serve changing demographics; create assessments utilizing both technology and data to support your vision; identify and adapt to the changing demographics of students, including a growing population of non-traditional students; and use data analytics to effectively heighten student learning outcomes and provide ongoing integrated support for diverse student populations. Delivery Method This graduate certificate program can be completed entirely in an online format. Classes & Curriculum You must complete six credit hours (two courses) in order to earn the certificate. Topics covered in the curriculum include college students and development theory, and multimedia learning. See a full list of Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate) courses. Related Graduate Degrees Higher Education MEd Higher Education EdD Policy and Organizational Studies PhD with a concentration in Higher Education Related Graduate Certificates College Access and Success Diversity Leadership Institutional Effectiveness Student Affairs Leadership Teaching in Higher Education Voluntary Internships Internships give you opportunities to get hands-on experience, refine your understanding of your coursework and make professional contacts who can assist your future career development. Internships are voluntary experiences that take place outside of the program curriculum: students do not receive credit for internships. Tuition & Fees In keeping with Temple’s commitment to access and affordability, this Graduate Certificate offers a competitive level of tuition with multiple opportunities for financial support. Tuition rates are set annually by the university and are affected by multiple factors, including program degree level (undergraduate or graduate), course load (full- or part-time), in-state or out-of-state residency, and more. These tuition costs apply to the 2021–2022 academic year. Pennsylvania resident: $966.00 per credit Out-of-state: $1,329.00 per credit Learn more about our tuition and fees. Program Contact Joseph Paris, assistant professor of instruction, is the faculty program contact for the Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate). Phone: 215-204-2810 Email: joseph.paris@temple.edu Our Advisors A faculty program coordinator provides academic support and helps students navigate the certificate program. Questions For more information about this program, the College of Education and Human Development, how to apply for admission, and your application status, contact Enrollment Management. Enrollment Management Ritter Annex 150 1301 Cecil B. Moore Ave. Philadelphia, PA 19122 Phone: 215-204-8011 Email: educate@temple.edu ED-LITH-GRAD Additional Program Information Visit College Site Go back to AcademicsMore in Leadership in Instructional Technology for Higher Education Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community.