Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Arthur C. Roh Arthur C. Roh Dr. Arthur Roh joined Columbia Health in 2022. Prior to Columbia, he worked as a licensed clinical psychologist at North Central Bronx Hospital in various settings including partial hospitalization program, adult inpatient units, and psychiatric emergency room. Dr. Roh also has trained at The New School Student Health Services, Mount Sinai Beth Israel’s Assertive Community Treatment Team, and Kings County Hospital’s adult inpatient units. He received his Ph.D. in Clinical Psychology from Adelphi University and B.S. in Psychobiology from UCLA. Dr. Roh’s clinical interests include working specifically with young adults in acute crises who may be suffering from depression and anxiety in the context of trauma, relationship and adjustment issues, and the effects of marginalization on our personal, individual experiences that often intersect with our broader, social identities. Dr. Roh values working collaboratively to cultivate empathy and understanding of one’s self with the goal of moving towards healing and wellbeing. His professional interests include the impact of systems on marginalized communities, social justice advocacy in the mental health field, and Asian American issues. Education: Ph.D., Clinical Psychology, Adelphi University B.S., Psychobiology, University of California, Los Angeles Professional Experience: Supervising Psychologist, NYC Health + Hospitals/North Central Bronx Pre-doctoral Internship, NYC Health + Hospitals/North Central Bronx Psychology Externships – The New School Student Health Services, NYC Health + Hospitals/Kings County, Mount Sinai Beth Israel Memberships: Division 39 (Society for Psychoanalysis & Psychoanalytic Psychology) Division 45 (Society for the Psychological Study of Culture, Ethnicity, and Race) Asian American Psychological Association (AAPA) Foreign Languages: English and Korean Psychologist Contact Info Counseling & Psychological Services 2920 Broadway Ave, Lerner Hall, 8th Floor, New York, NY 10027, USA 212 854 2878 [email protected] https://health.columbia.edu Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close