Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Jamieson Lab Site Navigation Home Projects Selected Publications People News Useful Links Lab Photos Print this Page Share this Page Brown University Box G-B Providence, RI 02912 Phone 401-863-5747 Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Safety About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Home The main focus of our laboratory is on understanding host resilience mechanisms to infectious and non-infectious diseases of the lung. Most research focuses on curing diseases by ridding hosts of a particular environmental insult, cancerous cell, or clearing a pathogen. Another way to survive an infection is to tolerate the alterations to homeostasis that occur during a disease state; a process called host resilience or tolerance. We are focused on what mechanisms are necessary to increase resilience, and hence survival, to disease. https://vivo.brown.edu/display/ajamieso I am a trainer in the Molecular Cell Biochemistry (MCB), Pathobiology and Biomedical Engineering (BME) graduate programs. Interested students should apply to one of these programs. http://biology.brown.edu/graduate/doctoral/pathobiology https://www.brown.edu/academics/biology/molecular-cell-biochemistry/graduate/mcb-graduate-program Interested post-doctoral applicants please apply directly. Also in Jamieson Lab Site Navigation Home Projects Selected Publications People News Useful Links Lab Photos Print this Page Share this Page Brown University Box G-B Providence, RI 02912 Phone 401-863-5747 Calendar Jun 2 All Day Registration period for Summer courses for Brown undergraduates re-opens at 9:00 a.m.EDT and remains open until Wednesday June 22 at 5:00 p.m. EDT Jun 19 All Day Residence halls open. Jun 20 All Day Juneteenth Holiday observed. No University exercises. Jun 20 All Day Summer Session opens. Jun 21 All Day Summer Session classes begin. View full calendar > Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Directory Brown Directory Biomed Faculty Directory Related Links Graduate School Financing & Support Living & Resources Resources for Postdocs Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity