Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Student Stories In This Section More Student Life Student Stories Elevating the stories of diverse, unsung women, one interview at a time Student Summer Internships Student Stories Archive You are here Home Student Life Student Stories We are a globally minded and intellectually curious community. Get to know us. Beto Altamirano MC/MPA 2022 Using Data and Digital Platforms to Fight Climate Change Beto Altamirano MC/MPA 2022, SICI Cheng Fellow, U.S. Latino Leadership Fellow, and co-founder of Irys has a digital solution to give urban communities to a voice in policymaking, particularly related to aging infrastructure and climate resilience planning. He traveled to Glasgow in November to share his ideas at the COP26 Tech For Our Planet showcase. Summer internship experiences HKS students were active as always these past summer months, putting their classroom training to work to deepen their understanding, practice new skills, and bring their knowledge to a new challenge, professional sector, policy area, or part of the world. Get to know some of them. The IOP Forum gives voice to the U.S. experience in Afghanistan Military service members, now part of the HKS community, reflect on what the recent withdrawal of U.S. troops from Afghanistan means to them. Students in Mark Fagan’s supply chain management course used their skills to help organizations on the front lines of the COVID-19 crisis. Student Stories Archive Our students come from across continents and sectors with different perspectives and life experiences. Explore all our student stories by degree program. Community Stories Harvard Kennedy School alumni stories reflect their dedication, passion, and talent as they use their HKS education to help make the world a better place. Master’s Programs Rigorous one- and two-year programs lead to master's degrees in public policy or public administration. 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/