Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Military & Veterans Programs Menu Search TTU Military & Veterans Programs Stars & Stripes Military, Veteran & Family Member Lounge Texas Tech's Stars & Stripes Lounge opened in Spring 2014 in our Student Union Building. It is located in the West basement under the Barnes & Noble campus bookstore in the SUB. It serves as a study and social area for military and family members, veterans, and students who wish to support veterans. MVP Stars & Stripes Memorabilia Wall Students may submit unit patches, coins or other small memorabilia for display in the Stars and Stripes lounge in the case on the Memorabilia Wall. Students may donate or loan the memorabilia for display. General Information and Instructions for submission to the wall: 1. Complete the Stars and Stripes Memorabilia Wall Information form (Forms are available in MVP or on the MVP website) and submit pictures, Unit Patches, Coins, or other small memorabilia along with the form directly to the MVP department. 2. All submissions are subject to MVP Departmental approval. 3. Individuals can submit items for donation or submit items on loan to the memorabilia wall. 4. Individuals must provide a picture ID and sign a release form to pick up items on loan to the wall. a. Allow 5 days processing time from time of release to pick up. 5. Texas Tech University, the MVP Departmental employees, and SUB employees are not responsible for lost or stolen items. 6. This memorabilia case should remain locked at all times. Report damage or unlocked case information to the MVP Department. To donate or loan memorabilia, you must submit this form below to the Military & Veterans Program department located in Drane Hall, Room 147. MVP Stars & Stripes Memorabilia Wall Submission Form Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 6, 2022 10:14 AM Military & Veterans Programs Events & Calendar Military & Veterans Programs Back Events Military & Veterans Programs Back Upcoming Events & Announcements Green Zone TechVet Boot Camp Camo to Corporate Tournament for Heroes Stole & Recognition Ceremony Coffee & Conversations: Afghanistan Programs & Benefits Military & Veterans Programs Back Getting Started Military & Veterans Programs Back Prior to Discharge Start Here Submit MVP Certification Forms FAQ Hazlewood Act Military & Veterans Programs Back Overview Veteran Legacy Children/Spouses-100% Veterans Previous Recipients Federal VA Benefits Military & Veterans Programs Back Federal Educational Benefits Resources Military & Veterans Programs Back Connections Military & Veterans Programs Back Campus Resources Community Resources State Resources Federal Resources Places of Interest in Lubbock and West Texas Useful Links Military & Veterans National Alumni Network (MVN) TTU Parents Association Division of Diversity, Equity & Inclusion Academic Support Military & Veterans Programs Back Veteran Liaisons Tutoring Guide Mentoring Study Abroad for Students Using Veterans Benefits College Credit for Heroes Financial Information Military & Veterans Programs Back Financial Aid Student Business Services Veterans Benefit Estimator MVP Scholarships About MVP Military & Veterans Programs Back Department Info Military & Veterans Programs Back Welcome Message Professional Staff MVP Program Specialists Ratings, Rankings & Awards Stars & Stripes Study Lounge Gallery Press Releases Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index