Skip to main content Skip to main navigation George W. Truett Theological Seminary Menu About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift Baylor>George W. Truett Seminary>Admissions>Apply>Master's Degrees Apply to Truett Master's Degree Programs Looking for DMin application info? Click Here Looking for PhD application info? Click Here Applications for Fall 2022 and Spring 2023 are NOW OPEN! Each degree at Truett Seminary intends to provide graduate theological education that is centered in the gospel of Jesus Christ and consistent with historic Baptist commitments to prepare persons to carry this gospel to the churches and the world. Apply Fall 2022 Apply Spring 2023 Qualifications for Admission Completed application and application materials Evidence of Christian commitment and leadership Interview (when required) GPA (In general, Truett Seminary requires a 2.7 overall and a 3.0 GPA in your major.) *For entrance into the MDiv program, only undergraduate grades or post baccalaureate (not graduate) grades are calculated to provide the GPA. Ultimate approval for admission to the seminary is given by the dean of the seminary. *Click here to view additional information on requirements for international students. Application Checklist Completed application Two essays Resume Transcripts from all colleges/universities where you received a degree Four recommendations Spouse statement (if applicable) Applications will not be reviewed by the Admissions Committee until all required documents have been received. Application Deadlines The following deadlines apply to the Master of Divinity (MDiv), Master of Arts in Christian Ministry (MACM), Master of Theological Studies (MTS), Master of Arts (MA) in Theology, Ecology, and Food Justice, Master of Arts (MA) in Theology and Sports Studies, and Master of Arts (MA) in Contextual Witness and Innovation. FALL SPRING SUMMER July 1 (final) November 15 April 1 *Applicants who complete all application materials prior to the final deadline and are admitted may receive early access to registration. Decision Release Schedule Master's degree program applicants** do not have to wait until the application deadline to receive an admissions decision. If you would like an earlier decision, simply submit all required application materials at least 15 days prior to one of the scheduled decision release dates listed below to allow time for processing. **Doctor of Ministry program applicants should contact DMin_Info@baylor.edu for questions regarding admission decisions. Application must be completed by/between: To receive a decision by: September 16, 2021 October 1, 2021 September 17 - October 15 October 30, 2021 October 16 - November 15, 2021 November 30, 2021 (Final decision release for Spring applicants) November 16 - January 17, 2022 February 1, 2022 January 18 - February 15, 2022 March 1, 2022 February 16 - March 31, 2022 April 15, 2022 (Final decision release for Summer applicants) April 1 - May 16, 2022 May 31, 2022 May 17 - July 1, 2022 July 15, 2022 (Final decision release for Fall applicants) Any student accepted for admission will be given one year in which to enroll. Once a student has been notified of acceptance, if that student fails to enroll within three semesters, the unenrolled student will need to re-apply with a new application for reconsideration of his or her admission. Additional Helpful Links Admissions FAQ International Student FAQ Special Student Status First Year Church Certification Form Admissions Apply Master's Degrees Admissions FAQ International Student Information Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Register for Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Schedule a Group Campus Visit to Truett Seminary Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Full & Partial Tuition Scholarships Partnership Scholarships Scholarship FAQ Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing George W. Truett Theological Seminary 1100 South 3rd Street Waco, TX 76706 254.710.3755 Apply Visit Request Information Why Truett? Give General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift