Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Fogelman College - Online MBA Welcome Admissions Tuition, Fees, & Financial Aid Current MBA Students Faculty FAQs FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action See Other MBA Options Apply Now Contact Us Return to FCBE Follow Us Online Facebooktwitter Nationally Ranked # 42 U.S. News and World Report Online MBA View All Rankings Home Online MBA Online MBA (OMBA) The Online MBA offered by the Fogelman College of Business & Economics is a 36 credit-hour program designed for ambitious professionals whose demanding schedule and/or geographic location makes it difficult to attend classes in-person at the Fogelman College. Accredited Our MBA program is accredited by the Association to Advance Collegiate Schools of Business (AACSB), a quality standard achieved by only 5% of business schools worldwide. Nationally-Ranked Ranked Top 50 Best Online MBA by US News and World Report and Princeton Review, and #1 Best Online MBA in Tennessee for Veterans by US News and World Report. Convenient Our Online MBA offers the opportunity to learn from asynchronous instruction by globally-renowned faculty. That is, classes do not require any specific compulsory time windows for meeting online. Affordable Our OMBA is exceptionally price competitive. Learn more about: Our MBA Curriculum. Admission Requirements, Application Requirements, Process and Deadlines. Cost-related information. See our Online MBA rankings. Where Do Fogelman Online MBA Students Work? Online is an option that fits the lifestyle and more importantly fits the hectic schedule of those wanting to elevate their career goals and get an MBA. Below is a small sample of where our current online MBA students work:* ALSAC/St. Jude AutoZone Deloitte Consulting FedEx First Credit Union First Horizon GE Transportation Hilton Worldwide International Paper McDonald's Corporation Methodist Hospitals Nike Orgill, Inc. Tennessee Valley Authority Terminix Thomas & Betts Toshiba America Electronic Components, Inc. United States Armed Forces Verizon Wal-Mart Pharmacy Wright Medical Technology * This is a partial representation of where our Online MBA students currently are employed. Go back to top of page. Online MBA Rankings #42 Online MBA (U.S. News and World Report) #1 Online MBA in Tennessee for Veterans (U.S. News and World Report) #1 Top Online MBA in Tennessee (OnlineMBAToday.com) #47 Best Online MBA (The Princeton Review) #28 Best Accredited Online MBA Programs (DiscoverBusiness.us) #22 Most Affordable Online Professional MBA (BestCollegesOnline.org) #23 Best Value Online MBA Program (OnlineMBAToday.com) #28 Best Online MBA Programs (DiscoverBusiness.us) #43 Online MBA (CEO Magazine) #43 Best Online Master's in Business Administration (TheBestSchools.org) #49 Online MBA (SuperScholar.org) Go back to top of page. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/26/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.