Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Alumni Association Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Alumni Clubs Alumni Community Benefits CAA Arts Access Career Resources Events Get Involved News Columbia Alumni Association You are here: Home CAA Brazil | Prof. Rodrigo Soares (Columbia/Insper) Events Past Event CAA Brazil | Prof. Rodrigo Soares (Columbia/Insper) Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo September 14, 2021 5:30 PM - 6:30 PM America/Sao_Paulo Online Prof. Rodrigo Soares (Columbia/Insper): Universalização da Saúde no Brasil Prof. Rodrigo Soares, especialista em Economia da Saúde, fala sobre a Reestruturação e Expansão do Sistema de Saúde Brasileiro Sobre este evento Rodrigo R. Soares é Professor Titular da Cátedra Fundação Lemann no Insper e Professor Titular licenciado na Columbia University. Anteriormente, Rodrigo foi Professor Titular na EESP-FGV, Professor Associado e Assistente na PUC-Rio, e Professor Assistente na University of Maryland, além de ter passado um período como Professor Associado Adjunto na Harvard School of Public Health (Department of Population and Global Health). Sua pesquisa se concentra nas áreas de Desenvolvimento Econômico, Saúde e Demografia Econômica, Economia do Trabalho e Crime. Rodrigo é Elected Fellow da Econometric Society, Honorary Member da Latin American and Caribbean Economic Association, Fellow do Institute of Labor Economics e do Global Labor Network e Research Affiliate do J-PAL Latin America. Já atuou diversas vezes como consultor para o Banco Mundial, Banco Interamericano de Desenvolvimento e governos estaduais no Brasil, em temas relacionados a crime, saúde e desenvolvimento econômico. Rodrigo possui graduação em Economia pela UFMG, mestrado pela PUC-Rio e PhD pela University of Chicago, onde defendeu sua tese sob a orientação de Gary S. Becker em 2002. https://www.eventbrite.com.br/e/prof-rodrigo-soares-columbiainsper-universalizacao-da-saude-no-brasil-tickets-169018604195 Contact Information CAA Global and Diversity Engagement [email protected] Upcoming Events Columbia Alumni Center 622 West 113th Street, Mail Code 4525 · New York, NY 10025 Phone 212-851-7800 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close