skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Directions & Parking D. H. Hill Jr. Library D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Dr. Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695 Directions to the Hill Library in Google Maps James B. Hunt Jr. Library James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606 Directions to the Hunt Library in Google Maps Visitor parking Hill, Design, and Natural Resources Libraries parking The D. H. Hill Jr. Library, the Harrye B. Lyons Design Library, and the Natural Resources Library are located on North and Central Campuses. Hourly paid parking is available in the Coliseum Deck and the Dan Allen Deck. On weekdays until 5pm, these lots require prepayment through ParkMobile (online or via an app). Parking in these areas is free and open to the public after 5pm on weekdays and throughout the weekend. Metered parking is available on Hillsborough Street. Hillsborough Street parking spaces also accept payment online through Passport Parking. Accessible parking and building access D. H. Hill Jr. Library Design Library Natural Resources Library Directions D. H. Hill Jr. Library Design Library Natural Resources Library (Google Maps) James B. Hunt Jr. Library parking The James B. Hunt Jr. Library is located on Centennial Campus. Hourly parking is available in the Poulton Pay Lot, across the street from the first floor entrance to the Hunt Library, and at the Partners Way Parking Deck, at Partners Way and Varsity Drive. Parking spots are numbered, and there is a pay station that accepts debit and credit cards only (no cash). You can also pay online through ParkMobile. Parking is free and open to the public after 5pm on weekdays and throughout the weekend. Accessible parking and building access at the Hunt Library Directions: James B. Hunt Jr. Library Veterinary Medicine Library (VML) parking The William Rand Kenan, Jr. Library of Veterinary Medicine is located on the Biomedical Campus, across from the State Fairgrounds. Visitor parking permits are required Monday through Friday, 7am–5pm. You can obtain a parking permit from the campus Transportation Office (open weekdays 7am–5pm), located at 2721 Sullivan Drive. With the visitor parking permit, visitor parking is available in a pay lot near the College of Veterinary Medicine Main Building. Accessible parking at the VML Directions: Veterinary Medicine Library Wolfline bus directions: Hunt Library to Vet Med Library Take Route #8 Southeast Loop to Scott Hall. Take #6 Carter-Finley bus outbound from Scott Hall to CBC (Centennial Biomedical Campus-College of Veterinary Medicine) Vet Med Library to Hunt Library Take #6 Carter-Finley bus inbound to Scott Hall. Change to the Route #8 Southeast Loop which stops at Hunt Library. Wolfline buses are free for all to ride. Parking fees and policies For parking fees and more information, please visit the NC State University Transportation's Visitor parking page. After 5pm and on the weekends, campus parking is free and open to the public, with a few posted exceptions. Park & Ride Accessible parking and building access Bus stops Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×