You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts About Rankings Campuses Loop Campus Lincoln Park Campus Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply About Rankings Campuses Loop Campus Lincoln Park Campus Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Apply Online Request Info Visit Campus DePaul University > About > Campuses Campuses Main Content Choose a lively neighborhood or the heart of the city — or better yet, both PreviousNext At DePaul, your "college town" is the entire city of Chicago — and it's all yours to explore. Find everything from neighborhood boutiques to tech startups right outside your classroom. It's often hard to tell where the campus ends and the city begins. Lincoln Park Campus Lincoln Park is a residential and retail center, bordered by Lake Michigan and a huge park (think the size of 900 football fields, 14 Portillo's restaurants and an Intelligentsia coffee shop). This is an eclectic and lively neighborhood. Lincoln Park Campus Loop Campus The Loop is the city's largest business district. It’s called "the Loop" because of the elevated train tracks that circle the area, allowing for easy access not only to classrooms but all that downtown has to offer. Loop Campus Campus Maps Error Web Part Error: A Web Part or Web Form Control on this Page cannot be displayed or imported. The type DU.SPWP.SC.SliderWP.Slider_WP.Slider_WP, DU.SPWP.SC.SliderWP, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=48a6b3060041f8db could not be found or it is not registered as safe. Correlation ID: 06db42a0-d60b-b0b7-b90b-fa3e12365948. DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Campuses