Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Contact Us General Contact Info Mailing Address Visitor Relations Martin Y. Tang Welcome Center 616 Thurston Ave. Ithaca, NY 14853 Phone (607) 254-4636 (4-INFO) 8 a.m. to 5 p.m. ET, Mon-Fri Email info@cornell.edu Visitor Relations is the primary source of general information for students, staff members, visitors, and other guests of the Cornell community. If you are looking for a specific person or department at Cornell, you can search for them in our online directories, or call Visitor Relations at (607) 254-4636. Information specialists are ready to help you. A note about Cornell telephone numbers: Campus phone numbers are (607) 254-xxxx, (607) 255-xxxx or (607) 253-xxxx. You may see these listed as five numbers, e.g. 5-2000, but from an off-campus phone, you'll need to dial the complete number including area code. Web Accessibility Cornell University is committed to making our websites accessible to everyone, including individuals with disabilities. To report a problem or to request an accommodation to access online materials, information, resources, and/or services, please contact web-accessibility@cornell.edu. In your message, include the website address or URL and the specific problems you have encountered. You will receive a reply as soon as possible. Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather 79°F / 26°C Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube