Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home All Services Urgent Mental Health Concerns Urgent Mental Health Concerns Urgent mental health concerns drop-in hours are available Monday through Thursday evenings throughout the academic year for students experiencing high levels of distress and in need of immediate support from a mental health professional. Please note that that these hours are a supplementary support and are not intended to substitute for traditional counseling or other appropriate treatment options. Please note that that these hours are a supplementary support and are not intended to substitute for traditional counseling or other appropriate treatment options. If you are already seeing a CPS provider it is usually preferable to discuss your concerns with them, accessing Urgent mental health drop-in only for matters in need of immediate attention. At any time of day or night you may also wish to visit our Coping Tools page. This service is available to all Columbia students who have paid the full Columbia Health and Related Services Fee. How to access urgent mental health concerns drop-in Mondays – Thursdays from 6:00 PM – 8:00 PM at Lerner 502. Students are seen on a first-come, first-served basis. Check-in closes at 7:30 PM. As needed, your drop-in provider may refer you to individual therapy, support groups, or Problem-Solving Sessions so that you get the appropriate support. What to do in an emergency If you are experiencing a mental health emergency, outside of ordinary clinic hours, please call 212-854-2878 to speak with a clinician or dial 911. You may also call 212-854-2878 for phone support for urgent mental health concerns as an alternative to using drop-in hours. For urgent medical concerns, call 212-854-7426, available 24/7. For sexual assault, reach a survivor advocate at 212-854-HELP/4357, 911. If you are on campus, you may also call Columbia University Public Safety (212-854-5555 for Morningside, 212-853-3333 for Manhattanville). To access our oncampus ambulance service, if you are on campus, call Columbia University Public Safety (212-854-5555 for Morningside, 212-853-3333 for Manhattanville) for CUEMS (Columbia University Emergency Medical Service). In any life-threatening situation, call 911. Need help with weekend or late night distress? Check out our Coping Tools page for various digital services, mobile apps, and online resources outside our regular hours of operation. Our limited podcast series, Invisible and On Stage, provides an open conversation around racism-related stress, identity, and community, and the way they impact mental health. Listen now! The entire Columbia Health team, photographed in Lerner Hall. Click the image to see a larger version. Columbia Health Alice! Health Promotion Disability Services Counseling and Psychological Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Immunization Compliance Office Medical Services Sexual Violence Response All Columbia Health offices are closed on University Holidays. Annual Report Columbia Health Annual Report Stay Connected Receive important news and event info from Columbia Health Columbia Health Events Join us for workshops, panel discussions, skill-building opportunities, and other events! Accessibility Accommodations Columbia Health makes every effort to accommodate individuals with disabilities. If you require disability accommodations to attend an event sponsored by Columbia Health, or by the University, contact Disability Services at 212-854-2388 at least 10 days in advance of the event. 212-854-2284 [email protected] Health Unit Counseling and Psychological Services Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close