Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Getting Started GIBenefits in TUPortal GIBenefits: Declaring GIBenefits GIBenefits: Student Information Benefits Support Services Events News About Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Our Alumni Military and Veteran Students Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Tomorrow is yours. Tomorrow is yours. Getting Started Get Started Information for prospective veteran and military students interested in studying at Temple. Getting Started Get Started Benefits Discover Your Benefits Explore your options for financing your education. Benefits Discover Your Benefits Support Find Support Get in touch with various resources across the university to help with your transition to college life. Support Find Support Getting Started Get Started Information for prospective veteran and military students interested in studying at Temple. Getting Started Get Started Benefits Discover Your Benefits Explore your options for financing your education. Benefits Discover Your Benefits Support Find Support Get in touch with various resources across the university to help with your transition to college life. Support Find Support Latest Stories See All Stories Honoring Military Dependent, Amani Chery, for Black History Month Honoring Military Dependent, Amani Chery, for Black History Month Honoring Military Dependent, Amani Chery, for Black History Month Military and Veteran Services Center Honoring Military Dependent, Amani Chery, for Black History Month by Victoria Layer February 24 Ever since Amani Chery started high school, her dream was to attend Temple University's Klein College of Media and Communications. Amani was born and raised in Virginia Bea... Dear Hero Dear Hero Dear Hero Military and Veteran Services Center Dear Hero by Victoria Layer September 11 Dear Hero, As you read this letter, you may not even be aware that it's for you. You might not even be here, on Earth, to read these words. Or you might think the person ne... Meet Military-Connected Alumn: Susie Papazian Meet Military-Connected Alumn: Susie Papazian Meet Military-Connected Alumn: Susie Papazian Military and Veteran Services Center Meet Military-Connected Alumn: Susie Papazian by Victoria Rose Layer May 24 Last year, we sat down with the Papazian Family to learn more about their experiences at Temple University. Susie Papazian, a Temple alumni, Navy Veteran and soon to retire US... Meet Military-Connected Student: Ivan Thomas Meet Military-Connected Student: Ivan Thomas Meet Military-Connected Student: Ivan Thomas Military and Veteran Services Center Meet Military-Connected Student: Ivan Thomas April 27 Here at Temple University, and all over the country, Military and Veteran Students hold a significant role. Ivan Thomas is a current Temple student who stands out due to his d... Megan Maxwell, a graduating senior, becomes Temple’s first Carnegie Endowment junior fellow Megan Maxwell, a graduating senior, becomes Temple’s first Carnegie Endowment junior fellow Megan Maxwell, a graduating senior, becomes Temple’s first Carnegie Endowment junior fellow Megan Maxwell, a graduating senior, becomes Temple’s first Carnegie Endowment junior fellow March 18 Megan Maxwell's military career and academic pursuits have taken her across the country and around the world. She wants to shape policy and gain global experiences. Her... 1,500+ military-connected students studying at Temple 2,200+ incoming transfer students (Fall 2019) 600+ Academic Programs As a veteran, Temple has given me a place to study, interact with the veteran community, and discover resources in the MVSC center. The veteran and professional resources provided by the veteran alumni has grown my network tremendously!” Bergen Brown Jr., Navy ABH3 (Aviation Boatswain’s Mate, Aircraft Handler) Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Military and Veteran Students 601 Conwell Hall 1801 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA (215) 204-VETS (8387) mvsc@temple.edu Facebook Twitter Instagram Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Apply Visit Request More Info