Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Locations & Menus Faculty Dining Room Faculty Dining Room The Faculty Dining Room in McElroy Commons is an upscale dining venue, complete with wait staff, fine china, and linen. Light, seasonal fare as well as regional foods is served in a buffet setting. Reserve a table for your group today. The menu emphasizes lighter, seasonal fare that acknowledges the diversity of options our customers expect. You will find menus featuring everything from Mediterranean cuisine to Southeast Asian dishes. The menu also gives special attention to local and regional foods whenever possible. Make a Reservation Subscribe to our email newsletter and we'll send you our weekly menu. The Faculty Dining Room is open Monday–Friday from 11:30 a.m.–1:30 p.m. Please note: Friday, May 13 will be the last day of operations for the spring semester. Leadership Sharyl Thompson General Manager 617-552-3527 Paul Boissonneau Production Manager 617-552-4689 Scenes from the Faculty Dining Room Faculty Dining Room Faculty Dining Room Faculty Dining Room Faculty Dining Room Faculty Dining Room Faculty Dining Room « » Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Contact BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College