Search | Directories | Reference Tools UW Home > Discover UW > Student Guide UW Bothell Course Descriptions UW Tacoma Course Descriptions Glossary SCHOOL OF MEDICINE IMMUNOLOGY Detailed course offerings (Time Schedule) are available for Spring Quarter 2022 Summer Quarter 2022 Autumn Quarter 2022 IMMUN 441 Introduction to Immunology (4) NW General properties of immune responses; cells and tissues of immune system; lymphocyte activation and specificity; effector mechanisms; immunity to microbes; immunodeficiency and AIDS; autoimmune diseases; transplantation. Prerequisite: BIOL 220; may not be repeated. Offered: A. View course details in MyPlan: IMMUN 441 IMMUN 499 Undergraduate Research (*, max. 24) Investigative work on a variety of topics, including mechanisms of antigen recognition, T-cell development and differentiation, immunogenetics, lymphocyte activation, MHC gene structure and function, retrovirology, and the pathogenesis of autoimmune diseases, among others. Prerequisite: permission of instructor. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 499 IMMUN 532 Intersection of Innate and Adaptive Immunity in Disease (4) Examines the molecular and cellular basis of immune function. Topics include: hematopoiesis, innate immunity, antigen receptor structure, lymphocyte development, antigen presentation, effector T-cell functions, and immune-mediated diseases. Prerequisite: coursework in molecular genetics; graduate standing in immunology; other graduate students with permission of instructor. Offered: W. View course details in MyPlan: IMMUN 532 IMMUN 534 Central Issues in Immunology (3) Presentations by participants of topics relating to the broad study of immunology. Prerequisite: graduate standing in immunology. Offered: Sp. View course details in MyPlan: IMMUN 534 IMMUN 537 Immunological Methods (1.5) Fink, Weinmann Introduces whole animal, cellular, biochemical, and molecular techniques used in immunological research. Discusses strengths and limitations of each technique and emphasizes caveats in interpreting the resulting data. Offered: A. View course details in MyPlan: IMMUN 537 IMMUN 538 Immunological Based Diseases and Treatments (2) E. BETTELLI, R. SAVAN Addresses the mechanisms leading to the development of immunologically based diseases. In particular, covers immunological basis and treatment of infection, autoimmunity, and cancer. Offered: Sp. View course details in MyPlan: IMMUN 538 IMMUN 540 Immunology Teaching Clerkship (2) The pedagogical requirement addressed by this course is direct experience in teaching undergraduate Introduction to Immunology classes under the direct oversight and mentorship of regular course instructors. By the end of this course, the graduate student will have developed skills, abilities and insights as a science educator and communicator through the sustained support and guidance of the instructor of record. Prerequisite: PhD student standing and permission of instructor; recommended: advanced Immunology course or equivalent. Credit/no-credit only. Offered: A. View course details in MyPlan: IMMUN 540 IMMUN 550 Selected Topics in Immunology (1, max. 30) Formal seminar-discussion course for advanced students focused on recent developments in the field and consisting of literature research and intensive in-depth study of important and timely topics. Prerequisite: graduate standing in immunology. Credit/no-credit only. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: IMMUN 550 IMMUN 551 Research Conference in Regulation of T Cell-Dependent B Cell Maturation (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Clark Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 551 IMMUN 552 Research Conference in Principles of Antiviral Immunity (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Prerequisite: immunology graduate student; permission of instructor. Instructors: Stetson Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 552 IMMUN 553 Research Conference in Recombination and Repair in B Cell Development (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Maizels Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 553 IMMUN 554 Research Conference in Immunogenetic Aspects of Human Autoimmunity (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Nepom Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 554 IMMUN 555 Research Conference in Model of Autoimmune Disease and Their Regulation (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Goverman Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 555 IMMUN 556 Research in Conference in Regulation of Autoimmunity and Allergic Inflammation (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Ziegler Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 556 IMMUN 557 Research Conference in the Mechanisms and Consequences of Programmed Cell Death (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology or permission of instructor. Instructors: Oberst Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 557 IMMUN 558 Research Conference in Apoptosis and Autoimmunity (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Elkon Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 558 IMMUN 559 Research Conference in T Cell Responses during Mycobacterium tuberculosis (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Student may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate student; permission of instructor. Instructors: Urdahl Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 559 IMMUN 560 Research Conference in Progress in T Cell Research (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Bevan, Fink, Goverman, Greenberg, Pepper, Stetson Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 560 IMMUN 561 Research Conference in Mechanisms of Peripheral Tolerance (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Fink Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 561 IMMUN 562 Research Conference in Structural Molecular Immunology and Vaccinology (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Student may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate students; permission of instructor. Instructors: Strong Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 562 IMMUN 563 Research Conference in Macrophage Biology: Signaling and Phagocytosis (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Aderem Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 563 IMMUN 564 Research Conference in Cellular/Molecular Regulation of T Cell Responses (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate student and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Greenberg Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 564 IMMUN 565 Research Conference in Innate Immune Defenses against Virus Infection (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology, with a major focus on understanding virus and host regulation of innate immune processes. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Gale Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 565 IMMUN 566 Research Conference in the Studies of Lymphocyte Memory (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate student and permission of instructor. Instructors: Pepper Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 566 IMMUN 567 Research Conference in the Role of miRNAs in Modulating the Immune System (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate student and permission of instructor Instructors: Savan Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 567 IMMUN 568 Research Conference in Regulation of the Inflammatory Response of Myeloid Cells (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology, with a major focus placed on understanding the regulation of the inflammatory response of myeloid cells. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Hamerman Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 568 IMMUN 569 Research Conference in T cells in autoimmunity (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate student and permission of instructor Instructors: Bettelli Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 569 IMMUN 570 Research Conference in Mucosal Immunity (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate student and permission of instructor. Instructors: Oukka Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 570 IMMUN 571 Research Conference in Development and Activation of B Cells (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Rawlings Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: IMMUN 571 IMMUN 572 Research Conference in Signal Transduction in B-Cells (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Scharenberg Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: IMMUN 572 IMMUN 573 Immunology Seminar Series (1, max. 30) Weekly discussion in which original research results are presented and discussed. Emphasis is on new and original contributions to field of immunology and related areas; occasional seminars are concerned with review of important topics. Prerequisite: graduate standing in immunology; other graduate students with firm background in immunology and permission of instructor. Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: IMMUN 573 IMMUN 574 Research Conference in Kaposi's Sarcoma-Associated Herpes Virus: Interactions with B-Cells and Endothelial Cells (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Lagunoff Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: IMMUN 574 IMMUN 575 Research Conference in Infection and Immunity (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Bevan Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: IMMUN 575 IMMUN 576 Research Conference in Innate Immune Mechanisms of Response and Regulation (1, max. 30) A. LACY-HULBERT Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than once conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology; permission of instructor. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 576 IMMUN 577 Research Conference in Lymphocyte Homing and Function (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Campbell Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 577 IMMUN 578 Research Conference in Immunology and the Pathogenesis of Tuberculosis (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: graduate standing in immunology. Instructors: Ramakrishnan Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 578 IMMUN 579 Research Conference in Liver Immunology (1, max. 30) Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Prerequisite: immunology graduate student and permission of instructor. Instructors: Crispe Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 579 IMMUN 580 Research Conference in Immune Imaging and Structure-Function Biology (1, max. 30) M. GERNER Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in Immunology. Students may register for more than one conference each quarter. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 580 IMMUN 581 Research Conference on the Initiation of Type 2 Immune Responses by Parasitic Worms and Allergens (1) J. VON MOLTKE Weekly group conferences concerning ongoing graduate students and postdoctoral research in Immunology. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 581 IMMUN 599 Introduction to Immunology Research (1-10, max. 40) Current problems in immunological research. Prerequisite: graduate standing in immunology. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 599 IMMUN 600 Independent Study or Research (*-) Prerequisite: graduate standing in immunology. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 600 IMMUN 700 Master's Thesis (*-) Prerequisite: graduate standing in immunology. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 700 IMMUN 800 Doctoral Dissertation (*-) Prerequisite: graduate standing in immunology. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: IMMUN 800 Office of the University Registrar registrar@uw.edu Modified: May 30, 2022