Utah State University sites use cookies. By continuing to use this site you accept our privacy and cookie policy. I agree Skip to content Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries QUICK LINKS MyUSU SEARCH Scholarships Close search Search Utah State University: I want to search All USU sites People Search terms Submit search ScholarshipsOpen main menu Close Open search Home Incoming Students Back Incoming Students Overview Admissions Departmental Scholarships Aggie Cost Calculator Current Students Back Current Students Overview Hardship Fund Departmental Scholarships Locations USU Eastern USU Blanding USU Uintah Basin Additional Scholarships Back Additional Scholarships Overview Private Scholarships Undocumented Students State of Utah Programs Resources Back Resources Overview University Agreements Appeals Leave of Absence Aggie First Scholars Thank You Letter Tips Veterans Resources Dates & Deadlines Staff Resources Accept Back Accept Admissions Scholarships FAQ Parents General Scholarship Application Contact Us Quick Links Close Quick Links Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries MyUSU Scholarships information 2022-2023 USU General Scholarship Application Now Available The 2022-23 USU General Scholarship Application is now open! You can apply online at usu.edu/scholarships/application. info Incoming Students For incoming first-year or transfer students. Incoming Scholarships graduation cap Current Students For current undergraduate and graduate students. Current Student Scholarships dollar sign Other Additional scholarship opportunities. Other Scholarships info Resources Important info and resources regarding scholarships. Resources USU Scholarship Office Contact 1800 Old Main Hill Taggart Student Center 106 Logan, UT 84322-1800 scholarships@usu.edu 435-797-0173 Office Hours Mon-Fri: 8:00 am - 5:00 pm Sat-Sun: Closed Private Scholarships for Specific Student Recipients LB 410033 USU Scholarships Office PO Box 35146 Seattle, WA 98124-5146 This Seattle address is the preferred address to send private scholarship checks for the most expedient processing by our financial institution. Private Endowment Scholarship Funds Advancement Services 1590 Old Main Hill Logan, UT 84322-1590 The address for sending donations to University Advancement. Schedule a Meeting The Scholarship Office is open and our team is ready to help. You can schedule a meeting to meet with a team member. Or just stop by the office during our office hours. Schedule A Meeting Maps & Directions Search USU Campus Safety Jobs Contact Terms of Use Copyright Privacy Accessibility Non-Discrimination Admin Back to top of the page