Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Registration How to Register Registration Before You Can Register- First Quarter at UW Bothell Checklist to Withdraw Contact Information Forms How to Register Registration Eligibility Time Schedule Autumn 2022 Spring 2022 Summer 2022 Registration How to Register On this page Online Demonstration & Tips Registration Tips Online Registration Steps Forgot your UW NetID password? Online Demonstration & Tips You can view an online demonstration of the registration process and other MyUW online features. This set of demonstrations includes: Changing your address Insurance/Optional charges Registration Time Schedule Schedule Finder ↑ Back to top Registration Tips Some common sense approaches to making your class registration go smoothly. Tips ↑ Back to top Online Registration Steps Login to MyUW. Select Registration under the Academics link. Open the Time Schedule to see course offerings, availability and other course registration restrictions. Use it in tandem with the registration page to register for your classes. Enter the SLN (a five digit course number found in the Time Schedule) in the appropriate field on the Web Registration Form. Enter an Add Code or Faculty Number (if one is required, otherwise leave blank). Add codes are generally available from the advising office of the offering department or from the instructor of the course. Enter the credit agree upon between you and the course instructor or advisor, otherwise leave blank. For courses offered with variable credit. Select Satisfactory/Not Satisfactory if you do not want to take this course for a numerical grade. This option is not available for courses offered Credit/No Credit Only. Check with your advisor regarding any departmental restrictions or graduation requirements before selecting the S/NS grading option. Use the Schedule Finder (under Registration Resources) to help you register for courses that have multiple meeting time. The Schedule Finder will assist to find an open non-conflicting schedule of the courses you want to take. ↑ Back to top Forgot your UW NetID password? Reset Password ↑ Back to top University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us