Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Become a Student Career Services Students Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Students CareerLink Mailman CareerLink is an exclusive resource for students, alumni, and employers. Careers in Public Health Our curriculum prepares students for a variety of career opportunities in the field of public health. Career Day Twice a year, employers recruit our students for internships, practicum placements, and jobs. Events From resume writing to negotiating salary, we've got you covered. Check out our list of upcoming events and workshops in CareerLink. Networking Establish contact and cultivate relationships with other professionals as you job search. Resources Be prepared for every stage of your job or practicum hunt with these additional tips. Close Sign up for Transmission Interested in changing the world? Apply Today Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers