Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account Login Current faculty, student, staff login Subscribed alumni and courtesy user login Library Home Libraries & hours Make an appointment Main Nav 2 Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events Lectures & conferences 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan Implementation Locations & hours Social media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries staff about-col-three Heading Diversity, Equity and Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Programs & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the News Give now Search Breadcrumb Penn Libraries Help with... Quick Start Guide Quick Start Guide Main content Expert Help Collections Access Library Spaces Technology Teaching Expert Help Chat online or text 215-543-7674 to chat live Monday through Friday from 9am to 5pm. Book a research consultation with a librarian in your field of study. Send us a question any time! We’ll respond in 24 hours or less. Find your personal librarian. From Accounting to Veterinary Medicine, one of our subject specialists can tailor help to your particular focus. Register for a workshop or learn skills on your own time through an online tutorial. Collections Access Log in to your account to reserve materials or get them delivered, access interlibrary loan, and view the status of anything you’ve checked out. Search the catalog, Franklin, for books, journal articles, databases, CDs and DVDs, and anything else in the Penn Libraries collections. Get off-campus access to subscription materials like journals, databases, and e-books only available to Libraries users. Not finding what you need? Request a purchase for our collections. Find out how you can pick up books at a library location using our contactless lockers. Get books delivered to you at home or on campus. Request scans of articles or book chapters for quick delivery directly to your inbox. Conduct research with our unique and notable collections items, which include annotated musical scores, television scripts, medieval manuscripts, LGBTQ comic books, and lots more. Library Spaces Find a collaborative or quiet study space in one of our fourteen individual libraries. Already know what space you’d like to book? Go ahead and reserve a room. Explore all of our library locations across Penn’s campus and beyond. Technology Check out equipment you may need for papers, projects, or research, ranging from audio recording devices, to binoculars, to VR cameras. Learn about various kinds of software that can help you with research, study, data analysis, music and design production, and digital projects, and find out how to access it. Access software in one of our computer labs, or find out how to use the software on your own computer using our virtual computer lab Find printers and copiers in library locations across campus. Visit the Vitale Digital Media Lab, our one-stop shop for everything you might need to complete your digital media project, including equipment, software, specialized printers, and expert help. Stuck? Contact the Library IT Helpdesk for assistance with permissions, passwords, and general technical support. Teaching Get teaching and course support for the Canvas learning management system. Find and book a classroom space with the setup and technology that suits your needs. Set aside books, films, or sound recordings for class use with the Penn Libraries’ Course Reserves Service. Footer: Sitemap for navigation Social media Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries Map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania Admin