Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Forms and Guidelines Tell Us What You Think Tell Us What You Think We invite you to provide valuable feedback to the Columbia Health team. We cannot guarantee the confidentiality or immediacy of communication through this webform. Please do not send any personal or health information. This form should never be used in an emergency. Contact local law enforcement, Columbia Public Safety, or go to the nearest emergency room. See emergency contact information. Columbia Health strives to ensure that our website is accessible to everyone, regardless of disability. If you experience any difficulty accessing this website, please include that in your feedback. Questions? Contact [email protected] Webform Quality of service received from the receptionist Poor Fair Good Very good Excellent Quality of service received from Columbia Health staff Poor Fair Good Very good Excellent Ease of scheduling an appointment Poor Fair Good Very good Excellent Our promptness and concern for your time Poor Fair Good Very good Excellent Quality of information received over the phone prior to appointment (if applicable) Poor Fair Good Very good Excellent Please provide any additional feedback about your experience with Columbia Health Please provide your e-mail if you would like someone to contact you about your experience with Columbia Health Submit Document Categories Forms Document Topics Administration Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close