× Please sign in You need to log in to use the bookmarking feature. Sign In Harvard Business School Sign in to Baker Library Baker Library | Bloomberg Center Search Find Services Ask Browse Databases Collections & Archives Guides Exhibits Find Books, Articles & More More Places HOLLIS Catalog Harvard Library Working Knowledge Service Type Research Curriculum Research Data Program See all... Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Staff Visiting Researchers Ask Us Ask a Question Fast Answers Policies Staff Directory How Do I... Request HBS Cases Plan A Visit Manage My Data Get Teaching Support Baker Library Databases Ask Us Special Collections Fast Answers All Services Hours Plan Your Visit Exhibits Hollis Working Knowledge HBS Home About Academic Programs Alumni Faculty & Research Baker Library Campaign Harvard Business Review Initiatives News Recruit Map / Directions Search Search Search Home Services Baker Library Services Curriculum Curriculum Whether working with faculty to enhance the student research and learning experience, or helping students identify authoritative data and analysis for their course projects, Baker librarians are your one-stop source for curriculum support- work with us today! Bookmark This Curriculum /services/baker-library-services/curriculum Enhance teaching and learning with the expertise of Baker Library. 99 52509 Curriculum /services/baker-library-services/curriculum Enhance teaching and learning with the expertise of Baker Library. 99 52509 Add My Librarian Item Filters Service Type Research Curriculum Research Data Program Publications Archives & Records Management Information Management Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Program Participants Staff Visiting Researchers Browse All Services Course Information Products /services/course-information-products Baker librarians work with faculty to develop custom information products focused on research skill development and tailored to specific course objectives. 67 52530 Course Information Products /services/course-information-products Baker librarians work with faculty to develop custom information products focused on research skill development and tailored to specific course objectives. 67 52530 Add My Librarian Item Course Information Products Baker librarians work with faculty to develop custom information products focused on research skill development and tailored to specific course objectives. Course Services /services/course-services Learn how Baker Library provides course services to support both your teaching and your students' learning. 67 34970 Course Services /services/course-services Learn how Baker Library provides course services to support both your teaching and your students' learning. 67 34970 Add My Librarian Item Course Services Learn how Baker Library provides course services to support both your teaching and your students' learning. Library Course Materials (Course Reserves & Durable Links) /services/library-course-materials-course-reserves-durable-links HBS faculty and staff may request links to database content for posting to the course platform or physical books for library reserves. 67 34971 Library Course Materials (Course Reserves & Durable Links) /services/library-course-materials-course-reserves-durable-links HBS faculty and staff may request links to database content for posting to the course platform or physical books for library reserves. 67 34971 Add My Librarian Item Library Course Materials (Course Reserves & Durable Links) HBS faculty and staff may request links to database content for posting to the course platform or physical books for library reserves. Research Drop-ins /services/research-drop-ins Are you teaching a course that requires your students to submit a final paper or project? Work with Baker librarians to schedule a research drop-in session for your course. 67 52532 Research Drop-ins /services/research-drop-ins Are you teaching a course that requires your students to submit a final paper or project? Work with Baker librarians to schedule a research drop-in session for your course. 67 52532 Add My Librarian Item Research Drop-ins Are you teaching a course that requires your students to submit a final paper or project? Work with Baker librarians to schedule a research drop-in session for your course. Back to top Today's HoursAll Hours Connect with Baker Map & Contacts Know Before You Go Library Spaces Staff Directory About the Library B4B Product Catalog Books@Baker Annual Reports Harvard Business School Baker Library | Bloomberg Center Soldiers Field Boston, MA 02163 Phone: 1.617.495.6040 Email: infoservices@hbs.edu Maps and Directions Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram iTunes All Social Media Jobs Trademarks Site Map Harvard University Policies Digital Accessibility Copyright © 2022 President & Fellows of Harvard College.