Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Environmental Health & Safety Menu Search TTU Environmental Health & Safety Academic Safety Institutional Compliance Committees Institutional Laboratory Safety Committee Charge The Committee reports to the Vice President for Research and Innovation on matters related to the use of chemicals and physical hazards that may be hazardous in the research, studios and educational activities of Texas Tech University. Hazardous chemicals are defined as substances which are potential physical or health hazards by exhibiting harmful characteristics such as toxicity, reactivity or flammability. Specific charges to the Committee include the following: To recommend to the Vice President for Research and Innovation policies and procedures to ensure Texas Tech University's compliance with all federal, state and local statutes, regulations, procedures and principles relating to the purchase, storage, use and disposal of hazardous chemicals used in Texas Tech University's research, studio and educational programs. To certify investigators, their laboratories and their programs for work with Explosive Materials (Defined by 27 CFR 555.11)] To produce and update the University Chemical Hygiene Plan and oversee its implementation in the research and teaching work areas of Texas Tech University. To review and recommend to Environmental Health & Safety the need for general and specific training programs for research, studio and teaching activities dealing with hazardous chemicals, and to review the appropriateness and effectiveness of such training programs. Committee Composition Chair Designated by the Vice President of Research on recommendation from the Assistant Vice President of Environmental Health & Safety from the membership. Membership The term of membership for full members is staggered three-year terms with one term expiring each year. The membership shall include at least: A minimum of three (3) faculty members active or knowledgeable in the use of chemical reagents A minimum of one (1) faculty member active or knowledgeable in the use of energetic materials A minimum of two (2) faculty members who are non-users of chemical or energetic materials A minimum of one staff member knowledgeable in the use of chemical and/or energetic materials A member of the local regulatory community Ex officio (without vote) members include the Associate Vice President for Research (Research Integrity), Assistant Vice President of Environmental Health & Safety, Laboratory Safety Section Manager and other faculty members who may offer valuable insight based on expertise. 2021-22 Membership Roster Chair Dr. Dimitri Pappas, Faculty, Chemistry and Biochemistry Associate Chair Dr. Gordon Christopher, Faculty, Mechanical Engineering Committee Members Dr. Dominick Casadonte, Faculty, Chemistry and Biochemistry Dr. Joaquin Gonzales, Faculty, Kinesiology and Sport Management Mr. Ayman Ghonim, Staff, Veterinary Medicine Dr. Lauren Gollahon, Faculty, Biological Sciences Mr. Gary Henniger - Community Member, Bayer Crop Science Dr. Chijuan Hu, Faculty, Chemical Engineering Dr. Kristin Hutchins, Faculty, Chemistry and Biochemistry Ms. Andrea Krieg, Staff - Animal & Food Sciences Ms. LaQuetta Purkiss, Staff, Chemistry and Biochemistry Mr. Shane Scoggin, Staff, Nutritional Sciences Dr. Ernest Smith, Faculty, Environmental Toxicology Mr. Von Venhuizen - Faculty, Art Dr. Brandon Weeks, Faculty, Chemical Engineering Dr. John Zak, Faculty, Biological Sciences Ex Officio Members Mr. Matthew Looney, Radiation Safety Officer, Environmental Health & Safety Mrs. Rebecca Maloney, Biological Safety Officer, Environmental Health & Safety Mr. Matt Roe, Chemical Hygiene Officer & Assistant Vice President for Environmental Health & Safety Dr. Alice Young, Faculty, Office of the Vice President for Research Meeting Frequency Monthly during the regular semesters. For the date and time of the next scheduled meeting, please contact Environmental Health & Safety. Next meeting is Thursday, March 31st. ILSC Resources Lab Tools, Templates & Posters University Laboratory Safety Manual Energetic Materials Application Have a question or concern for the ILSC? Email us! Environmental Health & Safety Like Environmental Health & Safety on FacebookLike Environmental Health & Safety on Facebook Follow Environmental Health & Safety on twitterFollow Environmental Health & Safety on twitter Subscribe to Environmental Health & Safety on YouTubeSubscribe to Environmental Health & Safety on YouTube Follow Environmental Health & Safety on InstagramFollow Environmental Health & Safety on Instagram Address Texas Tech University, 407 Flint Ave, Lubbock, TX 79409 (Mail Stop 1090) Phone 806.742.3876 Email safety@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 25, 2022 2:53 PM Environmental Health & Safety About Environmental Health & Safety Back Mission & Vision Environmental Health & Safety Mission & Vision Back News & Events Our Staff Environmental Health & Safety Our Staff Back Meet Our Staff Who should I talk to? Resources Environmental Health & Safety Back Operating Policies Training Safety@TTU Lessons Learned Safety Stories Newsletters Safety Videos Annual Reports Forms Environmental Health & Safety Back Temporary Food Permit Materials Shipping Form SCAN Report Committee Protocol Review Forms Near-Miss Poll Services Environmental Health & Safety Back Training Waste Disposal Safety Management Program (RRAMP) On-Campus Lab Moves Lab Safety Services Community Outreach Recognition Environmental Health & Safety Recognition Back President's Departmental Safety Award Academic Safety Environmental Health & Safety Back Programs Environmental Health & Safety Programs Back Chemical Biological Shop & Studio Field Radiation Laser Magnetic Field Shipping Controlled Substances Resources Environmental Health & Safety Resources Back Training University Lab Safety Manual Lab Forms Lab Tools, Templates & Posters Lab Safety Services Safety Surveys On-Campus Lab Moves Safety Management Program (RRAMP) SOPs by EHS Safety Videos FAQ Useful Links Buying a Drone Safety Commitment by Designation Environmental Health & Safety Safety Commitment by Designation Back Department Safety Officer Principal Investigator Lab Safety Captain Lab Personnel Find Your DSO Learning Opportunities Environmental Health & Safety Back TA & Lab Leadership Workshop GLASS Ambassadors Safe-Science Series Safe-Science Sessions Safe-Science Office Hours Captain's Call Institutional Compliance Committees Environmental Health & Safety Institutional Compliance Committees Back Institutional Laboratory Safety Committee Institutional Biosafety Committee Institutional Radiation & Laser Safety Committee Institutional Animal Care & Use Committee Institutional Review Board Committee Protocol Review Forms Environmental Protection Environmental Health & Safety Back Programs Environmental Health & Safety Programs Back Hazardous Waste Lab Clean Out Stormwater Air Quality Industrial Wastewater Guidance Environmental Health & Safety Back Chemical Waste Biological Waste EHS BioBarrels Glass Waste Sharps Waste Gas Cylinder Return Lab Clean Out Services Environmental Health & Safety Back Waste Disposal Lab Clean Out EHS BioBarrels Resources Environmental Health & Safety Back Training Waste Management Flyers Waste Management SOPs Waste Management Posters Public Health Environmental Health & Safety Back News Programs Environmental Health & Safety Programs Back Water Quality Food Establishment Pest Control Swimming Pools & Spas Forms Environmental Health & Safety Back Request a Food Permit Occupational Safety Environmental Health & Safety Back Programs Environmental Health & Safety Programs Back AED Confined Space Respiratory Protection Crane & Hoist Ergonomics Forklift Operation Hazard Communication Indoor Air Quality Lockout/Tagout Occupational Health Program Environmental Health & Safety Occupational Health Program Back OHP Risk Assessment OHP Enrollment Form *Download form and open in Adobe for full functionality. Resources Environmental Health & Safety Back Training Working from Home Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index