Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal Contact Us Housing Office Hours Academic Resource Center Hours (First Floor of Pine) Monday - Thursday: 8 a.m - 8 p.m Monday - Thursday: 10 a.m - 8 p.m. Friday: 8 a.m - 5 p.m. Friday: 10 a.m - 8 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m - 5 p.m. Sunday: 2 p.m - 8 p.m. Front Office Phone: (657) 278-2168 Send us a message! Housing and Residential engagement OFFICE 1509 East Campus Drive Fullerton, CA 92834 Fax: (657) 278-3994 After-hours Resident Advisor on-duty: (714) 681-6918 Email: housing@fullerton.edu Email: housingconferences@fullerton.edu Your browser does not support inline frames or is currently configured not to display inline frames Resident mailing Addresses Residents are able to have mail and packages delivered to Student Housing to be picked up from our Mailroom. Please use the following mailing address format to make sure our staff can accurately sort your mail: Your legal name on file with the University Your Building, Room # Your building's street address Fullerton, CA 92834 Tuffy Titan Holly 162 1513 E Campus Drive Fullerton, CA 92834 Please be aware that you cannot receive mail of any type, including bills or packages, that do not have your correct name on them. Parents - when you order something online for your student, please make sure you use their name on the package. If an item arrives with a recipient's name who doesn't match any of our residents, we are required by law to return it to sender. Use this table to find your building's street address: Building Name Building Address Acacia Hall 1529 E Campus Drive Birch Hall 1525 E Campus Drive Cypress Hall 1563 E Campus Drive Elm Hall 1533 E Campus Drive Fig Hall 1521 E Campus Drive Holly Hall 1513 E Campus Drive Juniper Hall 1517 E Campus Drive Manzanita Hall 1541 E Campus Drive Oak Hall 1537 E Campus Drive Pine Hall 1505 E Campus Drive Sycamore Hall 1571 E Campus Drive Valencia Hall 1567 E Campus Drive Willow Hall 1549 E Campus Drive This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.