Skip Top Navigation null More details Admissions Outcomes The Student Experience Financial Aid Degree Finder Academics Undergraduate Arts & Sciences Departments and Programs Research, Scholarship & Creativity Centers & Institutes Geisel School of Medicine Guarini School of Graduate & Advanced Studies Thayer School of Engineering Tuck School of Business Campus Life Events Diversity & Inclusion Athletics & Recreation Student Groups & Activities Residential Life More About News Giving News Media Search Dartmouth College Explore Dartmouth Finance 603-646-3011Controllers.Office@Dartmouth.eduMail Home Menu About Updates & News Finance and Admin Updates Finance Information Forum Working Remotely Finance Yammer Organizational Overview Organizational Charts Departments & Staff Financial Operations & Contacts Professional Development Day in the Life F&A NewsDay F&A Job Shadow Program F&A Professional Development Resources F&A Webinars & Remote Learning Resources Finance Professional Development Committee Finance Glossary Get In Touch Employee Services Payroll Staff and Student TimeCards Policies & Forms State Tax Withholdings Sprintax for International Employees Tax Forms for Internationals U.S. Bank Focus Card for Payroll Payments Other Services Employee Self-Service Expense Reporting Travel DartCard Proof of Employment Employee Lifecycle Recruitment & Hiring Onboarding Onboarding Resources for New Employees Personnel Authorization Wage Transfers & MYLS Offboarding Forms, Policies & Systems Forms Library Finance eForms Forms (A-Z) Policy & Procedures Library Financial Systems System Access Request Confidentiality Agreement Fiscal Officers Training & Guidance Cybersecurity & Fraud Prevention Guidance & Best Practices Finance Training Systems Training and Guidance Tuition & Payments to Dartmouth Billing & Paying Tuition Information for Incoming Students D-Pay System D-Pay Instructions Tuition & Fees Fee Descriptions Billing Schedules Account Statement Payment Explanation Form Student Accounts Refunds Tuition and Fee Refund Policy Optional Tuition Insurance Payment Plan International Payments Tuition Prepayment Questions on Specific Transactions Title IV Financial Authorization for Students Paying Loans Interest Other Payments Accounts Receivable Merchant Accounts Receiving Electronic Payments Deposits, Cash Advances, & Petty Cash Returning Funds for Personal Expenses Dartmouth Card For Employees and Departments Obtaining a Card Lost, Stolen, Damaged Cards ID Card Accounts First Year Students & Families Commencement & Graduation Purchasing & Payments From Dartmouth Buying & Paying Procure-to-Pay Guide Contract Management Instructions & Policies How to Pay Students Amazon Business Check Management Service Centers Business & Travel Expense Reporting & Reimbursements Travel Corporate & Procurement Card Working with Suppliers Vendor Guide PaymentWorks FAQ for Departments Independent Contractors Construction & Maintenance of Facilities COVID-19 Contractor & Vendor Safety Protocols & Procedures Inventory Operations Central Stores Stockroom Additional Stockrooms Bid Proposal Notifications Financial Management Accounting Capital Projects Chart of Accounts COVID-19 Related Expenses Institutional Accounting Journal Entries Month End & Year End Close Month End Close Schedule Budgeting & Planning Green Book Budget Committee Fixed Assets & Materials Management Closed Bid Sale Useful Life Schedule Reporting & Financial Stewardship Endowment Administration Financial Statements & Publications Financial Review Guidelines Institutional Reporting and Analysis (IRA) Restricted Funds Tax Compliance Employee Resources Student Resources Unrelated Business Income Tax (UBIT) SearchClose Search Search Travel Booking Travel Dartmouth Faculty & Staff Travel Portal Leisure Travel Non-Dartmouth Employee Travel Group Travel Other Transportation Options & Information Bus Schedules Car Rentals Sedan Services Airports Traveling with Equipment Resources & Policies Business Expense Policy Accident Insurance After Hours Emergency Services Booking Travel Concur Travel Leaders Program Travel Leaders is our contracted vendor, however, you may choose to book your own travel or work with a different agency. Travel Leaders has dedicated agents that are assigned to Dartmouth to provide a high level of service. Travel Leaders also provides an online booking tool for domestic and international travel arrangements that do not require agent assistance. Contact Information For Reservations: (603) 646-3900 or (800) 284-1647 For Technical Services: (866) 502-1926 E-mail: College.Travel.Office@dartmouth.edu Travel Portal To Login For The First Time Go to: https://concursolutions.com Click the "Forgot your Password?" link On the next screen, enter your User Name (your NETlD@dartmouth.edu) Select: "send me an email to reset my password." Complete this page and submit. An email will be delivered with a link to reset / create your unique password. Once you create the new password you will be directed to the Concur site. To Book Travel or View Your Profile Go to: https://concursolutions.com Enter your Username (NETlD@dartmouth.edu) and the unique password created. Browse travel options and follow prompts to book. Before booking travel online or with an agent, go to the Profile link on the top left side of the page and review ALL areas of the profile. SAVE once if new information is added to the profile pages. A recorded training session is posted on the Concur Company Notes page. Contact the TLC eCommerce team for all navigational and technical assistance with online booking. Group Booking Use the Travel Group Booking Form when requesting a quote for group travel from Travel Leaders. Booking Travel for Non-Dartmouth Employees You can book travel for someone that does not work at Dartmouth, however, you will not be able to utilize the Concur website to book travel, you will need to call the 800 # and work directly with an agent. Leisure Travel Dartmouth employees can contact Travel Leaders agents for booking personal travel. The transaction fees for booking through the agents is $26 per transaction. Fees are only charged when a ticket is purchased. In addition, Dartmouth employees will be eligible to use Travel Leaders Vacation Club services for access to vacation packages. There are no transaction fees when vacation packages are purchased through this service. To talk to a Vacation Club agent please call (866) 502-1931 or visit the Vacation Club website. The online booking tool cannot be used for personal travel. Questions If you have questions regarding how to navigate through the online system or how to enter your profile please contact Travel Leaders Online Support Team at (866) 502-1926 or ecommerce@travelleaders.com or Procurement Services at (603) 646-3878. Transportation Options & Information Bus Schedules Dartmouth Coach Greyhound Train Schedules Amtrak Car Rentals Enterprise - VOX Car Rental Program Domestic Rental Vehicles Rental vehicles for international travel should be obtained through Travel Leaders. They will ensure that you are receiving the best possible rates through a reputable rental agency. Sedan Services Dartmouth departments can make arrangements for local car services through Travel Leaders with Manchester Black Car (Amoskeag), with Grace Limo or with Door to Door Driving Services (previously North Country). You must have a credit card on file to reserve car service and charges will be billed directly to that card. Call a Travel Leaders agent at (603) 646-3900 or (800) 284-1647 and provide them with the name of the traveler, dates, pick-up and drop off locations and credit card to be charged. To book directly with the car service of your choice: Manchester Black Car (Amoskeag) Email: stacey@skeag.com amoskeagairport@gmail.com or call: (603) 668-3434 Grace Black Tie Limousine: Contact Monica Brunnegraff. Email: info@gracelimo.com or call 603-666-0203 Door to Door Driving Services (previously North Country): Contact Mark Chesnut. Email: doortodoordrivingservices@gmail.com or call (603) 448-0538 / (603) 996-1522 Hanover Limo: Contact: Khalid Ahson. Email: hanoverlimo@gmail.com or call (603) 298 8880 Airports Boston's Logan International Airport (BOS) Burlington International Airport (BTV) Lebanon Airport (LEB) Manchester Boston Regional Airport (MHT) Traveling with Equipment When traveling with equipment it is recommended that you do not pack a computer or any other type of electronic equipment in your suitcase. The equipment should be with your carryon luggage at the security checkpoint and made available for scanning if so requested. Security may also request that you turn on the equipment. Keep in mind that technology, data or other items that you may want to bring with you when traveling abroad could be export controlled and you may require a license. For further information on export controls and travel please contact the Research Compliance Office at 603 646 0239. Resources & Policies Business Expense Policy The Business Expense Policies provide specific requirements for Dartmouth College travel and other business expenses. Accident Insurance The College’s total travel accident insurance coverage includes a principal benefit of $750,000 per insured person. There is an aggregate coverage of $10,000,000 for thirteen or more people traveling together on related business. Utilizing the JPMorganChase Corporate Card provides an additional $500,000 coverage. If you do not use the College Travel Office or the JPMorganChase Corporate Card when making alternative travel arrangements, you will be waiving the $500,000 additional insurance death benefit. Additional flight insurance individually purchased by employees is not a reimbursable expense. After Hours Emergency Service Domestic Travel In case of an emergency outside of the normal business hours of 8:00 am - 8:00 pm Monday-Friday, 10:00 am - 6:00 pm Saturday (EST), contact Travel Leaders Emergency Services at (800) 284-1647. International Travel Dartmouth recognizes that in this rapidly changing world, you may have apprehension about travel, security, and health. It is for these reasons that the College has contracted for international travel assistance and evacuation services from a company called International SOS. For additional information, please visit Risk and Internal Controls Services or contact them at (603) 646-2441. There is also a local contact emergency phone number on your itinerary from Travel Leaders. International SOS Program Dartmouth Travel Assistance Program (DTAP) To assist Dartmouth travelers in coping with the risks of travel, Dartmouth has partnered with International SOS to provide travel, medical, and security assistance. Important considerations or services associated with the program are: Eligible individuals are Dartmouth students, faculty, staff, volunteers, chaperones, and alumni while on Dartmouth business and dependents while traveling with a covered employee. Pre-trip information and consultation on travel health and security issues Medical, dental, and counseling referrals Emergency and routine medical advice Enhanced emotional support services (pdf) Medical monitoring/case management – fee charged to traveler Dispatch of medication and medical supplies – fee charged to traveler Guarantee of payment to medical providers – fee charged to traveler NOTE: Direct payment to providers can avoid ISOS fees (minimum charge is $205.00) Emergency personal cash advances – fee charged to traveler Emergency evacuation and security support Medically supervised repatriation ISOS is not a health insurance provider – charges incurred by traveler are traveler's responsibility and will need to be submitted to traveler's health insurer for reimbursement. Travel Restrictions: Restrictions apply to travel to Haiti, Iran, Afghanistan, Iraq, North Korea, and Cuba. Contact RICS or call 603-646-2442 regarding any travel to the noted countries. Dartmouth community members are eligible for discounted personal travel coverage by visiting ISOS membership or calling 1-800-523-8662. This summary of the Dartmouth Travel Assistance Program does not constitute a promise of benefits. Please refer to ISOS for a complete description of terms, conditions, limitations, and charges. Dartmouth employees insured through Dartmouth's Cigna plan are covered under Cigna's Medical Benefits Abroad plan (Cigna MBA). See Cigna International Coverage link below. Related Links International SOS Dartmouth Member Portal and ID Card Office of Visa and Immigration Services State Department Travel Advisories World Health Organization DHMC International Travel Clinic Dartmouth College Benefits Office Cigna International Coverage Travel Resources Check the weather for where you're headed Travel Advisories and more from the US Department of State Driving Directions from MapQuest or Google Maps Last Updated Buying & Paying Procure-to-Pay Guide Vendor Accounts & Other Purchases Rental Car Program Computer Equipment Purchase Form Contract Management Instructions & Policies How to Pay Students Student Payments Guidelines Student Digital Payments FAQ Student Digital Payment Guidance Amazon Business Check Management Service Centers Business & Travel Expense Reporting & Reimbursements Travel Corporate & Procurement Card Corporate Card Procurement Card Working with Suppliers Vendor Guide Becoming a Supplier PaymentWorks Vendor Portal PaymentWorks FAQ for Departments Ordering Policies & Procedures Submitting Invoices Payments Supplier Diversity Supplier Ethics, Responsibility, and Safety PaymentWorks FAQ for Departments Independent Contractors Construction & Maintenance of Facilities COVID-19 Contractor & Vendor Safety Protocols & Procedures Inventory Operations Central Stores Stockroom Additional Stockrooms Bid Proposal Notifications Finance Website Survey We want to hear from you! Expense Reporting Share Close Close People Departments & Staff Organizational Overview Get In Touch Find Us Address 7 Lebanon Street, Suite 302 Hanover, NH 03755 Check out the Campus Map. Talk to Us Phone: 603-646-3011 HB: 6015 Email: Controllers.Office@Dartmouth.edu More Contact InformationClose Contact Us My Dartmouth Students Faculty Staff Alumni Families Find it Fast A-Z Index Campus Map Directory Events News Visit Resources Dartmouth at a Glance Accessibility Administrative Offices Emergency Preparedness Careers Sexual Respect & Title IX Connect With Us Facebook Instagram Twitter YouTube Copyright © 2022 Trustees of Dartmouth College • Privacy • Policies • Contact • Site or Accessibility Feedback Dartmouth College Finance About Employee Services Forms, Policies & Systems Tuition & Payments to Dartmouth Purchasing & Payments From Dartmouth Financial Management Back Updates & News Organizational Overview Professional Development Finance Glossary Get In Touch Back Payroll Other Services Employee Lifecycle Back Forms Library Policy & Procedures Library Financial Systems Training & Guidance Back Billing & Paying Tuition Paying Loans Other Payments Dartmouth Card Back Buying & Paying Business & Travel Working with Suppliers Inventory Operations Bid Proposal Notifications Back Accounting Budgeting & Planning Fixed Assets & Materials Management Reporting & Financial Stewardship Tax Compliance Back Finance and Admin Updates Finance Information Forum Working Remotely Finance Yammer Back Organizational Charts Departments & Staff Financial Operations & Contacts Back Day in the Life F&A NewsDay F&A Job Shadow Program F&A Professional Development Resources F&A Webinars & Remote Learning Resources Finance Professional Development Committee Back Staff and Student TimeCards Policies & Forms State Tax Withholdings Sprintax for International Employees Tax Forms for Internationals U.S. Bank Focus Card for Payroll Payments Back Employee Self-Service Expense Reporting Travel DartCard Proof of Employment Back Recruitment & Hiring Onboarding Onboarding Resources for New Employees Personnel Authorization Wage Transfers & MYLS Offboarding Back Finance eForms Forms (A-Z) Back System Access Request Confidentiality Agreement Fiscal Officers Back Cybersecurity & Fraud Prevention Guidance & Best Practices Finance Training Systems Training and Guidance Back Information for Incoming Students D-Pay System D-Pay Instructions Tuition & Fees Fee Descriptions Billing Schedules Account Statement Payment Explanation Form Student Accounts Refunds Tuition and Fee Refund Policy Optional Tuition Insurance Payment Plan International Payments Tuition Prepayment Questions on Specific Transactions Title IV Financial Authorization for Students Back Interest Back Accounts Receivable Merchant Accounts Receiving Electronic Payments Deposits, Cash Advances, & Petty Cash Returning Funds for Personal Expenses Back For Employees and Departments Obtaining a Card Lost, Stolen, Damaged Cards ID Card Accounts First Year Students & Families Commencement & Graduation Back Procure-to-Pay Guide Contract Management Instructions & Policies How to Pay Students Amazon Business Check Management Service Centers Back Expense Reporting & Reimbursements Travel Corporate & Procurement Card Back Vendor Guide PaymentWorks FAQ for Departments Independent Contractors Construction & Maintenance of Facilities COVID-19 Contractor & Vendor Safety Protocols & Procedures Back Central Stores Stockroom Additional Stockrooms Back Capital Projects Chart of Accounts COVID-19 Related Expenses Institutional Accounting Journal Entries Month End & Year End Close Month End Close Schedule Back Green Book Budget Committee Back Closed Bid Sale Useful Life Schedule Back Endowment Administration Financial Statements & Publications Financial Review Guidelines Institutional Reporting and Analysis (IRA) Restricted Funds Back Employee Resources Student Resources Unrelated Business Income Tax (UBIT) Last Updated: Apr 1, 2022