By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Academics Syracuse Abroad World Partner Affiliated Programs More from this Section Semester Programs Why Syracuse Abroad? Contact Us or Request More Information Program Selector Tool FAQs Affording Study Abroad Information for Accepted Students Requirements and Deadlines Short-Term Programs: Summer and Academic Breaks World Partner Affiliated Programs Syracuse University joins forces with other exceptional academic and study abroad organizations to offer additional programs all around the world. World Partner Affiliated Programs are available to Syracuse University students only. Is a World Partner Affiliated Program Right for Me? Are you... Looking to study in locations other than Syracuse Abroad's centers and featured programs in Florence, London, Madrid, Santiago, Strasbourg and Central Europe? Eager to explore an academic area or language study not offered through a Syracuse center? Seeking a program with a specialized focus in your field of study? If so, a World Partner Affiliated Program might be right for you. With careful planning, students in most majors can take courses toward their degree through a World Partner program. You should consult with your academic advisor and Syracuse Abroad to ensure that World Partner courses fulfill degree requirements. World Partner Locations Africa Asia Australia and New Zealand Europe and Russia Latin America and the Caribbean Middle East and North Africa SEA Semester How to Apply You are required to make an appointment with a World Partner admissions counselor before beginning your application. Program Models Link Knowing what type of program you are applying to will help you understand what to expect in terms of support during the application and pre-departure phases and during your semester abroad. Can I Afford to Study Abroad? Link Yes! We are committed to making the Syracuse Abroad experience possible for all students. Your financial aid package may apply to Syracuse Abroad, and there are a host of other assistance options including named scholarships, grants and awards. Living Local Housing varies by program, and many types of living options are offered: You might live with a local family in a homestay, or you might room with other students in the program's residential housing or in an apartment in the community. Connect with Syracuse Abroad through general advising sessions or program appointments. Drop-in or schedule a virtual or in-person advising session at SyracuseAbroad@Bird Monday-Friday from 11 a.m. to 5 p.m. Or, schedule an appointment to meet with a Syracuse Abroad program advisor. View all advising options View all advising options. Featured Stories Exploring New Zealand’s Geological Treasures Syracuse students can now experience New Zealand and its geologic treasures firsthand through Frontiers Abroad, a Syracuse Abroad world partner program. Related Pages Why Syracuse Abroad? Students from all over the world choose Syracuse Abroad for its academic excellence, unique programming and dedicated faculty and staff. Syracuse Abroad offers flexible study options and generous financial aid so you can build the knowledge and skills that will help you succeed anywhere. Requirements and Deadlines Ready to apply? Learn more about requirements, deadlines and what you need to begin your application. Information for Accepted Students Have you already been accepted into a study abroad program? Learn what steps you need to take next! Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy