Prospective StudentsJSG CommunityAlumni & GivingRecruiters & Companies Facebook Twitter YouTube RSS News Feed About Mission & Vision Leadership Departments & Research Units Holland Family Student Center Offices Career Services Business Services Office Development and Alumni Relations Office of Communications Information Technology Services Office of Broader Impacts of Geoscience Research (BIGR) Contacts Directions & Maps Diversity and Inclusion Quick Facts History Faculty Through Time, In Memoriam Hall of Distinction JSG Workplace Issues Research Research Themes Climate & the Environment Energy Geosciences Marine Geosciences Planetary Sciences & Geobiology Solid Earth & Tectonic Processes Surface & Hydrologic Processes Research Disciplines Programs & Centers Laboratories & Facilities Industry Collaborations Find an Expert Education Undergraduate Advising Admissions Internal Transfers Degrees Offered Jackson Scholars Program Honors Program Financial Support Courses & Catalogs Field Experiences Why Geosciences? TNT 2021 Graduate Advising Admissions Degrees Offered EER Graduate Program Find a Supervisor Financial Support Courses & Catalogs External Grants & Scholarships Graduate Studies Committee Advising & Program Coordination Rankings Student Research Opportunities Student Organizations Writer-in-Residence Services Career Center Geology Library Holland Family Student Center People Distinguished Postdoctoral Fellows Program Find an Expert Scientist Profiles Employment Opportunities Visiting Assistant Professors of Practice in Chemical or Physical Hydrogeology Visiting Assistant Professors of Practice in Structural Geology/Tectonics JSG Community Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Research Scientists Postdocs Staff Tuition Rebates for Undergraduates Faculty Through Time, In Memoriam Outreach For K-12 Students For K-12 Teachers For Everyone People News Media Releases Dean’s Desk Blogs Texas Geosciences Science Y’all In the News Scientist Profiles Newsletter 2015 Newsletter 2014 Newsletter PDF Archive Media Contacts Events DeFord Lecture Series Master’s Saturday Heads/Chairs on the Future of Undergraduate Geoscience Education Workshop Summit Materials, PowerPoints and Webcast Archive Background Reading Agenda Graduation Distinguished Lectures Association Meetings GSA 2014 SEG 2012 GSA 2012 2011 Meetings DGS Vehicle Reservation Calendar Submit an Event Skip to main content Close Search Bar Prospective StudentsJSG CommunityAlumni & GivingRecruiters & Companies SearchMake a Gift About Mission & Vision Leadership Departments & Units Offices Contacts Diversity and Inclusion JSG Workplace Issues Research Research Themes Programs & Centers Laboratories & Facilities Industry Collaborations Find an Expert Education Undergraduate Graduate Advising Rankings Student Research Opportunities Student Organizations Writer-in-Residence Services People JSG Directory Find an Expert Scientist Profiles Distinguished Postdoctoral Fellows Program Employment Opportunities Outreach For K-12 Students For K-12 Teachers For Everyone People News Media Releases Dean’s Office Blogs In the News Newsletter Media Contacts Events Events Calendar Lectures & Seminars Association Meetings Summits JSG Graduation Menu Home About Directions & Maps Directions & Maps The Jackson School of Geosciences spans several buildings on The University of Texas at Austin main campus and at the J.J. Pickle research campus. Jackson Geological Sciences Building (JGB) is immediately north of the Martin Luther King, Jr. statue. The Dean’s Office and the Geology Foundation are on the sixth floor of the newer, west addition of the JGB building. The Holland Family Student Center is located on the second floor, which is the ground floor for all but the east side of the building. E.P. Schoch (EPS) is immediately west of the JGB building. The Department of Geological Sciences and academic offices are on the ground floor of EPS. The Environmental Science Institute is located on the 3rd floor of EPS. The Institute for Geophysics (UTIG) and the Bureau for Economic Geology (BEG) are located on The University of Texas at Austin J.J. Pickle research campus. Parking Options (Main Campus) Brazos Street Garage Going North on Interstate 35, take the Martin Luther King Blvd. Exit. Turn left, over IH-35 and head west on Martin Luther King Blvd. Go 4 blocks (1 block past San Jacinto). Take a right on Brazos and then an immediate right into the Brazos Garage. Going South on Interstate 35, take the Martin Luther King Blvd. Exit. Turn right and head west on Martin Luther King Blvd. Go 4 blocks (1 block past San Jacinto). San Jacinto Garage Going North on Interstate 35, take the Dean W. Keaton St. Exit. Turn right into the traffic circle, which takes you around and under IH-35. Then head west on Dean W. Keaton Street. Go 3 blocks (1 block past Robert Dedman Drive). Take a left on San Jacinto. and then an immediate left into the San Jacinto Garage. Going South on Interstate 35, take the Dean W. Keaton St. Exit. Turn right and head west on Dean W. Keaton Street. Go 3 blocks (1 block past Robert Dedman Drive). Take a left on San Jacinto. and then an immediate left into the San Jacinto Garage. About Mission & Vision Leadership Departments & Research Units Holland Family Student Center Offices Contacts Directions & Maps Diversity and Inclusion Quick Facts History JSG Workplace Issues Mailing Address Jackson School of Geosciences 2305 Speedway Stop C1160 Austin, TX 78712-1692 Phone (512) 471-6048 Support JSG Departments & Units Department of Geological Sciences Bureau of Economic Geology Institute for Geophysics Administration & Offices College Leadership Career Services Business Services Development and Alumni Relations Office of Communications Information Technology Office Helpful Links UT Austin UT Direct Emergency Information IT Help JSG Directory JSG Profiles Contact Us Facebook Twitter YouTube RSS News Feed © 2022 Jackson School of Geosciences, The University of Texas at Austin Web Privacy | Web Accessibility Policy | Adobe Reader