Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Mathematical Sciences About People Undergraduate Graduate Research News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Undergraduate Admissions Honors Programs Honors Contracts Accelerated BS/MS (ABM) Advising Degree Planning Second Major Scholarships Courses & Syllabi Awards Cantor Sect Take Action Student FAQ Cantor Sect Contact Us Home Math Sciences Undergraduate Undergraduate Programs & Resources The department of mathematical sciences offers the following undergraduate degree programs. Major in Mathematical Sciences.. With a concentration in Mathematics. We offer the following tracks: Applied Mathematics, General Mathematics, Graduate Study in Mathematics, Secondary Mathematics Education, Actuarial Science. With a concentration in Statistics. See Degree planning guide for suggested courses. Second Major in Mathematical Sciences for majors in: Chemistry, Computer Science, Economics, Engineering, Physics. Minor. See Advising Page for instructions on how to declare a major or 2nd major. Students can also apply for an Accelerated Bachelor/Masters (ABM) program that allows for the completion of both a BS and MS in Mathematics in 5 years. The Department also has an active Honor's Program. What can you do with a degree in mathematical sciences? A lot! Graduates of the Mathematical Sciences Department have secured placement in competitive positions nationally and internationally, as well as in high profile research labs and industry, such as Actuarial Analyst at Willis Towers Watson, Analytics Manager at GSK, Data Scientist at JP Morgan, Director of Operations Development at Egan-Jones Ratings Co., Instructor/Professor at Elementary, Secondary, and Post-Secondary levels, Inventory Management at GE Capital Aviation Services, Manager of Cybersecurity Intelligence and Analytics at FedEx, Marketing Analytics Manager at Merkle, Predictive Analytics Director at Great American Insurance Group, and Senior Biostatistician at Chiltern. BS, MS, and PhD with a mathematics concentration, see answers from AMS, MAA, and OOH. BS, MS, and PhD with statistics concentration, see answers from ASA, OOH, and Salaries. BS with concentration in actuarial science, see answers from SOA, beanactuary.org, and OOH. BS, MS with teaching mathematics concentration, see answers from NCTM and OOH. For those wanting to pursue a career in academia, see answers from OOH in addition to sites above. Mathematicians and statisticians were ranked in top 3 best jobs in 2014. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/8/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.