Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift President President’s Advisory Board About the Board The President’s Advisory Board is comprised of current and retired business leaders, presidents, and CEOs of Fortune 500 companies who have a reputation of achieving excellence in their industries. All supporters of Clemson University, the members advise President Clements on campus-wide and national matters that directly and indirectly affect students, faculty, and staff at Clemson, in higher education, and beyond. The purpose of this board is to bring industry partners together with Clemson University to advise the President on navigating various situations pertaining to higher education. The board generates thoughts, ideas, and strategic planning with the President to prepare for both current events and unpredictable circumstances. Each board member will serve a two-year term, and the board meets once a semester. A few selected members will be asked to serve a third year for continuity. President Clements and Clemson University are proud to have these phenomenal leaders as part of the President’s Advisory Board. Members of the President's Advisory Board 2021-2022 Max Allen Vice President & Chief of Staff, Clemson University Charles G. Barker Chair, Charles Barker Automotive Michael L. Baur Chairman & Chief Executive Officer, ScanSource Thomas F. Chapman Retired Chairman & CEO, Equifax Katarina Fjording Head of Volvo Car University & Sustainability America, Volvo Cars Harry H. Frampton Chairman & Founding Partner, East West Partners Joseph Gallagher President & Chief Executive Officer, AFL Senior Vice President & Member of the Board, Fujikura Kodwo Ghartey-Tagoe Executive Vice President, Chief Legal Officer & Corporate Secretary, Duke Energy R. Michael Gill, Sr. Chairman & Principal, Evergreen Advisors Gerald M. Glenn Chairman, President & CEO, Chicago Iron & Bridge Co C. Tycho Howle Retired Technology Entrepreneur, HF-Flagship Investments Barbara Williams Humpton President & CEO, Siemens Corporation Ashley Johnson Co-Founder & Chief Administrative Officer, Credigy Stuart McWhorter Co-Founder & Chairman, Clayton Associates Charles C. Mickel Owner & Manager, Capital Deployment LLC Daniel "Byrd" Miller III CFO & Treasurer, William Barnet & Son LLC Edmund L. Reese Chief Financial Officer, Broadridge Financial Solutions Jamey Rootes Former President, Houston Texans & International Bestselling Author David B. Snow, Jr. Chairman & CEO, Cedar Gate Technologies, Inc. Chair: Steven K. Watt Executive Vice President & Chief Administrative Officer, Scientific Research Corporation (SRC) Anita Zucker Chair & Chief Executive Officer, The InterTech Group, Inc. Home Biography Meet the First Lady President's Advisory Board President’s Forum for Inclusive Excellence President’s Leadership Institute Presidential Speaking Request Contacts Related Links 2020 Road Map 2020Forward Administration University Org Chart Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram