Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Mechanical Engineering Programs Students Faculty Research News Accreditation Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Faculty & Staff Shop Support Work Order Purchase Request Form Take Action Herff College of Engineering Contact Us Apply to Our Undergraduate Program Apply to Our Graduate Program Home Mechanical Engineering Faculty and Staff Directory Mechanical Engineering Faculty and Staff Directory Faculty Dr. Ebrahim Asadi Associate Professor Email: easadi@memphis.edu Phone: 901.678.3332 Office: Engineering Science Building Room 310B Dr. Ali Fatemi Ring Companies Endowed Professor and Department Chair, Director of Fatigue and Fracture Research Laboratory Email: afatemi@memphis.edu Phone: 901.678.2257 Office: Engineering Science Building Room 312A Dr. Daniel Foti Assistant Professor Email: dvfoti@memphis.edu Phone: 901.678.3297 Office: Engineering Science Building Room 322D Dr. Ranganathan Gopalakrishnan UMRF Ventures Assistant Professor, Graduate Coordinator Email: rgplkrsh@memphis.edu Phone: 901.678.2580 Office: Engineering Science Building Room 310D Dr. Amir Hadadzadeh Assistant Professor Email: hddzadeh@memphis.edu Phone: 901.678.2268 Office: Engineering Science Building Room 314 Dr. Alexander Headley Assistant Professor Email: jheadley@memphis.edu Office: Engineering Science Building 322A Dr. John I. Hochstein Professor, Undergraduate Coordinator Email: jhochste@memphis.edu Phone: 901.678.3113 Office: Engineering Science Building Room 318 Dr. Gladius Lewis Professor Email: glewis@memphis.edu Phone: 901.678.3266 Office: Engineering Science Building Room 316 Dr. Jeffrey G. Marchetta Professor Email: jmarchtt@memphis.edu Phone: 901.678.3141 Office: Engineering Science Building Room 322C Dr. Kazi Mahmud Mirza Instructor Email: kmmirza@memphis.edu Office: Engineering Science Building Room 310A Dr. Reza Molaei Assistant Professor Email: rmolaei@memphis.edu Office: Engineering Science Building Room 310E Dr. Teong Tan Associate Professor Email: ttan@memphis.edu Phone: 901.678.2701 Office: Engineering Science Building Room 312B Dr. Aimen Younis Instructor Email: ayounis@memphis.edu Office: Engineering Science Building Room 320 Staff Ms. Betrophia Holt Administrative Associate I Email: bholt4@memphis.edu Phone: 901.678.2173 Office: ES312 Jason Presley Research Equipment Technician II Email: jsprsley@memphis.edu Phone: 901.417.1099 Office: Engineering Technology 100D Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 2/17/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.