Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Seeds of Solidarity: Supporting Survivors of Sexual Assault Events Past Event Seeds of Solidarity: Supporting Survivors of Sexual Assault Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo April 21, 2022 11:00 AM - 1:00 PM America/New_York Augustus C. Long Health Sciences Library, 701 W. 168 St., New York, NY 10032 Learning Lab 104, Knowledge Center Show Map Seeds of Solidarity: Supporting Survivors of Sexual Assault (Art Creation Space) Thursday, April 21, 11:00 AM - 1:00 PM ET, LL1-104 Hammer Library Create art that aims to honor, and support survivors of sexual assault. Participants can choose between healing activities such as planting personal succulents, creating art pieces, and writing letters of support for survivors of sexual assault. Light refreshments will be served alongside creative healing options and special giveaways. Drop-in at a time that works best for you, no pre-registration required. Columbia University makes every effort to accommodate individuals with disabilities. Please notify us in advance if you require closed captioning, sign-language interpretation, or any other disability accommodations. Alternatively, Disability Services can be reached at 212-854-2388 and [email protected]. Contact Information Sexual Violence Response [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close