Skip Navigation Texas A&M University Search Options Web People Search Search MENU Search About Admissions Academics Athletics Research Student Life Search Future Students Current Students Faculty & Staff Parents Visitors Former Students Make a Gift Search Options Web People Search Search Close Search Menu Home About Admissions Academics Athletics Research Student Life Info For: Future Students Current Students Faculty & Staff Parents Visitors Former Students Make a Gift Home Emergency Preparedness Emergency Procedures Medical Medical A medical emergency is an injury or illness that is acute and poses an immediate threat to a person's life or long-term health. Medical emergencies may be situations involving First Aid, Airborne/Foodborne Illness, Poison, Radiation, and Biological. If an ambulance is needed: Call 911. Provide dispatcher with: Location of emergency. Type of injury, if known. Brief description of injured person (gender, age, etc.). Render first aid, as trained. Make injured as comfortable as possible. Please complete the appropriate injury reporting form if incident involves a faculty or staff member. If an ambulance is not needed: Render first aid, as trained. Assist with transportation of an employee to their personal physician or a student to the A. P. Beutel Health Center, if appropriate. Please complete the appropriate injury reporting form if incident involves a faculty or staff member. When dialing 911: Stay calm. Tell the dispatcher your location. Answer the questions. Do not hang up until told. Follow all directions given. Additional Resources Texas A&M Environmental Health & Safety Department Safety Manual Texas A&M University's EMS Texas A&M University's Student Health Services Stop the Bleed Campaign - Frequently Asked Questions Texas A&M University's Emergency Plan Annex 'H' Health & Medical Services Medical Emergency Airborne/Foodborne First Aid Poison Radiation Biological Emergency Procedures Medical Fire/HazMat Severe Weather About Texas A&M Texas A&M at a Glance Aggie Traditions Colleges & Departments Global Scope Global Partnership Services Education Abroad Admissions Aggiebound Viewbook Office of Admissions Scholarships & Financial Aid Course Catalogs Cost Calculator Academic Resources Majors Rankings & Recognitions University Libraries Services/Resources Parking & Transportation Housing Dining Employment Diversity & Inclusion Emergency Preparedness Contact Us Texas A&M University 979-845-3211 College Station TX 77843 USA TAMU Facebook TAMU Twitter TAMU Instagram TAMU Snapchat TAMU LinkedIn TAMU Pinterest TAMU Youtube TAMU Reddit Texas A&M at Galveston Texas A&M at Qatar Texas A&M University System Site Policies College Station, TX © Texas A&M University Title IX Reporting Sexual Misconduct Policy Mental Health Resources Risk, Fraud & Misconduct Hotline Notice of Nondiscrimination Course Schedules & Syllabus, Faculty CV Institutional Resumes Accountability CARES Act Guidance and Reporting State of Texas Statewide Search State Link Policy Open Records Accreditation Complaints Texas Veterans Portal Texas CREWS Back to top