Skip to main content Search form Search Search MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW Today Helpful Links Computing/IT Employee Self Service Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Transportation Services UW Facilities Quick Links Getting to UW Transit U-PASS Student advisory board Biking Bike parking Routes & resources Rules & safety Rideshare Carpool Vanpool Walking Driving Maps Bike lockers, racks & rooms Bus stops & light rail Ride hailing pickup Getting around Walking & biking Access guide Vehicle rental (UCAR) Driver safety course Report an accident Shuttles Dial-A-Ride Health Sciences Express NightRide Seattle Cancer Care Alliance South Lake Union/Fred Hutch Alerts & updates Maps Dial-A-Ride shuttle stops Safety Parking Visitors Self-serve parking Pay by phone Deliveries & drop-offs Courtesy & vendor parking UW retirees Events Arranged parking Football games Parking calendar Students & employees Students Faculty & staff Department products Customer portal guide Construction parking Accessible parking Citations Maps Gatehouses Lots & garages Self-serve parking Motorcycle parking Electric vehicle charging Loading zones Maps Forms Customer Portal Transportation Services Transportation Services Menu Home Getting to UW Transit U-PASS Student advisory board Biking Bike parking Routes & resources Rules & safety Rideshare Carpool Vanpool Walking Driving Maps Bike lockers, racks & rooms Bus stops & light rail Ride hailing pickup Getting around Walking & biking Access guide Vehicle rental (UCAR) Driver safety course Report an accident Shuttles Dial-A-Ride Health Sciences Express NightRide Seattle Cancer Care Alliance South Lake Union/Fred Hutch Alerts & updates Maps Dial-A-Ride shuttle stops Safety Parking Visitors Self-serve parking Pay by phone Deliveries & drop-offs Courtesy & vendor parking UW retirees Events Arranged parking Football games Parking calendar Students & employees Students Faculty & staff Department products Customer portal guide Construction parking Accessible parking Citations Maps Gatehouses Lots & garages Self-serve parking Motorcycle parking Electric vehicle charging Loading zones Maps Forms Visitors Students Faculty / Staff U-PASS Citations What's new Fully subsidized U-PASS employee benefit expanded May 26, 2022 Parking permits for Commencement events May 23, 2022 Shuttle stop changes at UW Medical Center begin June 21 May 18, 2022 New ORCA system launches Monday, May 16 May 13, 2022 Parking impacts May is Bike Month bem-wheel-logo-126x130.png Get out your gear and log some miles this month! Bike month Forms Express Know what you need? Click and go for U-PASS, vanpools & more. Getting Started at the UW I'm a new student I'm a new employee Biking 101 Get rolling on two wheels. Learn more NightRide Shuttle Get a free ride home within the service area. Learn more filler text Transportation fast facts The UW ranks #2 in the nation for sustainable commuting 39.4% of the UW community come to campus via transit. 28% walk, 8% bike and 5% use carpool or vanpool. Only 18.9% drive alone to campus. The UW is a gold-level Bicycle-Friendly University. Learn more about the UW’s sustainability efforts. How can we make this page better for you? Questions about your products? Please contact Transportation Services at ucommute@uw.edu. Email Include your email if you'd like a response to your feedback. Email Include your email if you'd like a response to your feedback. Message * Message must be between 3 and 200 words. I understand that my email address (if entered) and my IP address will be stored by this website. * We use your email to respond to your feedback. We use IP addresses as part of our analytics. We never share or sell your information. Send feedback Contact us ucommute@uw.edu 206-221-3701 1320 NE Campus Parkway Follow us on Facebook About Hours & locations Rates Policies Organization chart Learn More Get email updates Publications Safety Transportation Committee University of Washington Be boundless UW Facilities Jobs Accessibility Privacy Terms Employee Portal © 2022 University of Washington | Seattle, WA