Skip to main content Skip to site menu Skip to Brown menu Skip to site search Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Enter search keyword About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Loan Office Repay your Loans Grace Period Loan Office Grace Period When you leave school, or drop below half-time status, the student loans you have borrowed will enter a grace period. This is a period of time where no payments are required. There are no pre-payment penalties on any of the Federal Loans or Institutional Loans offered through Brown. This means borrowers may begin early if they choose and pay the loan in full early with no penalties. Interest does not accrue on most loans during school or grace period. The Direct Unsubsidized Loan and PLUS Loan are the exception to this, and interest does accrue during this time. Making payments during a grace period is a good way to reduce the overall loan balance since payments are applied directly toward the principal balance for any subsidized loans (Direct Subsidized, Perkins, and all Brown University Institutional Loans). Loan Type Interest Rate Grace Period (Length of time before repayment begins) Direct Subsidized & Unsubsidized Loans depends on date borrowed 6 months Direct PLUS & Graduate/Professional PLUS Loans depends on date borrowed Repayment begins within 60 days after the loan is fully disbursed. Borrowers can defer repayment during while the student is enrolled at least half-time & for 6 months after enrollment drops below half-time. Federal Perkins Loans 5% 9 months Ellwood, Kaplan, Casperson, orMedical Loans 7% 6 months Plitt, or Tarandi Loans 5% 6 months Brown University Loans 9% 6 months Urban Education Loans 6.8% 4 months See details of Repaying your Loans. Home About Before You Borrow Leaving Brown & Exit Counseling Repay your Loans Grace Period Repay Your Federal Direct Loans Repay Your Federal Perkins and Brown University Institutional Loans Understanding Interest Loan Consolidation Avoiding Default Deferment & Forbearance Cancellation & Forgiveness Tax Information Medical School Loan Borrowers 1098-E Student Loan Interest - Tax Information Employee Programs News Code of Conduct Print this Page Share this Page Loan Office Brown University Box 1950 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3296 Fax 401-863-7518 [email protected] Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U LinkedIn SnapChat Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Related Bursar's Office Cashier's Office Financial Services Financial Aid Undergraduate Graduate Medical