Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Academics Departments Sociomedical Sciences Who We Are Students Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Students Our talented students draw on their diverse backgrounds when developing the expertise needed to excel in the rapidly evolving social publicl health field. Their academic enrichment is a priority within SMS, with faculty and staff actively engaging, mentoring, and teaching students. Q&A: Vama Jhumkhawala Vama Jhumkhawala talks about her practicum with the SESSTIM Marseille Health Literacy Survey 2019 Project. Forced to Give Birth Alone SMS MPH candidate Anna Roh discusses how prisons and jails neglect pregnant inmates. End Racial Disparities in Maternal Health, Call a Midwife First-year MPH student Kennedy Austin discusses racial disparities in pregnancy health in her op-ed: "Reducing racial inequity in maternal health needs to advance beyond weathering and listening to Black women." Stopping the Puberty Apocalypse SMS MPH candidate Anthony Lanzillo explores puberty and gender identity. A New York State of Health Second-year MPH candidate Harmony Arcilla reflects on her time identifying strategies to increase public health across New York with the Prevention Agenda. Mass Gun Violence is Affecting My Mental Health Second year MPH candidate Emily Schenkein explores the linkages to chronic stress, mental health, and gun violence. Close Sign up for Transmission Interested in changing the world? Apply Today Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers