Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Conference & Event Services Conference & Event right arrow down arrow Services right arrow down arrow Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms Venues right arrow down arrow Tangeman University Center right arrow down arrow Great Hall Rates Meeting Rooms Other Event Spaces Nippert Stadium West Pavilion right arrow down arrow West Pavilion Event Policies West Pavilion Catering right arrow down arrow Corry Street Catering Menu West Pavilion Rates Campus Recreation Center Outdoor Classrooms Athletic Facilities Other Stratford Heights Resources right arrow down arrow COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Contact Us Request A Space right arrow down arrow 25 Live Instructions Home » About UC » Conference & Event Services » Services » Weddings Set Navigation title in component Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms Your Dream Wedding Celebration Full Gallery Your dream wedding awaits you at the University of Cincinnati! From professional catering service and on-site coordinators to an appearance from our very own Bearcat mascot, UC’s amenities are available for your ceremony and reception. CES helps you with all the details to customize your special day. Come back to UC for your special day, a place you know well and have fond memories! Create Your Bearcat Celebration CES walks with you every step of the way to select the right amenities for your budget. Menu options and bar service available through our exclusive campus caterer A custom floor plan to accommodate your needs Securing a visit by UC’s beloved Bearcat mascot in a tuxedo On-campus parking services Use of in-house specialty lighting, staging and reception furnishings Special Venues for Your Special Day Tangeman University Center Tangeman University Center (TUC) sits in the heart of campus and features a breathtaking front porch, framed by columns and adorned with cascading steps for a heart-stopping ceremonial entrance. Great Hall TUC’s Great Hall does not disappoint. Great Hall serves as a blank canvas for you to truly create your vision for your wedding day, and has both indoor and outdoor space giving your guests access to a beautiful view of campus. West Pavilion at Nippert Stadium The contemporary atmosphere of West Pavilion makes it highly desirable for special occasions. The spaces will delight you and your guests with the panoramic view of Nippert Stadium. Outdoor Campus Event Space Just as our indoor spaces can be blank canvases for your personal vision, so can the green spaces throughout campus! Inquire about available outdoor spaces for wedding ceremonies, outdoor receptions requiring tents. For more information on Wedding Planning Services, complete our inquiry form with your details and a CES staff member will review and contact you directly. Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Full Gallery Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 event.services@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top