COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Honolulu Community College: At a Glance UH System » Campuses » Honolulu Hands on in the studio at Honolulu Community College’s Music & Entertainment Learning Experience (MELE) program Located near downtown Honolulu with additional facilities for aeronautic, marine, automotive and heavy equipment programs, Honolulu Community College offers a strong liberal arts curriculum in addition to a wide range of career and technical degree and certificate programs as well as non-credit options. Apply today. Areas of Excellence Education Degree offerings include pathways in Hawaiian studies and natural sciences, as well as specialized career and technical programs like fashion technology, music and entertainment learning experience and welding technology. Location Honolulu Community College offers classes at the main campus, close to downtown Honolulu in the historical Kapālama ahupuaʻa, and at specialized facilities on other parts of the island. Service Honolulu Community College serves the Pacific Region as the primary technical training center in areas such as transportation, industrial and engineering technology, information technology, public and human services and communications. Career Focus The college serves as the hub for apprenticeship training on Oʻahu in various construction and mechanical trades in addition to the Pearl Harbor Naval Shipyard. Apply: Honolulu Community College Admissions Pay for college: Financial Aid Fast Facts about Honolulu Community College Degrees and Programs Certificates: 24 Certificate, Univ: 1 Associate degrees: 26 Enrollment Undergraduate: 3,210 Student to Faculty Ratio* 15:1 * fall 2018 Age and Gender* Average age: 25.1 years old Men: 65.7% Women: 34.3% * full-time students Enrollment Status Full-time: 27.5% Part-time: 72.5% Pell Grant Recipients* 45% * of eligible, full-time students awarded Fall 2020 Student Diversity (full-time students) Residency Figures from the Institutional Research, Analysis & Planning Office, Fall 2021. Honolulu Community College News Students explain value, opportunities at UH Community Colleges Hurricane season ‘22 could see few cyclones, forecasters say Hawaiian Word of the Week: Holu 2022 legislative recap: Key takeaways, budget breakdown Face masks required indoors on UH campuses and properties Featured video: Honolulu CC campus news and events Contact Information and Location Honolulu Community College 874 Dillingham Blvd. Honolulu, HI 96817 (808) 845-9211 Maps of Honolulu Community College. Honolulu CC Admissions Need more info? MyUH Services for new and prospective Honolulu CC students. Last modified: May 11, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit