Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Nationally Competitive Awards NCA right arrow down arrow About NCA right arrow down arrow Programs and Events Understanding Fellowships Frequently Asked Questions Contact Us News Awards right arrow down arrow Core Awards right arrow down arrow Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program right arrow down arrow Gaither Info Session Goldwater Scholarship right arrow down arrow Goldwater Info Session Marshall Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Truman Scholarship right arrow down arrow Truman Info Session Udall Scholarship right arrow down arrow Udall Info Session Priority Awards right arrow down arrow Boren Awards right arrow down arrow Boren Info Session Critical Language Scholarship right arrow down arrow CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes right arrow down arrow Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship right arrow down arrow Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards right arrow down arrow International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Applying right arrow down arrow Deciding to Apply Preparing Your Application right arrow down arrow Recommendation Letters Essay Strategies Developing as a Candidate The Leadership Essay Student Spotlight right arrow down arrow 2021–22 Award Winners 2020–21 Award Winners 2019–20 Award Winners 2018–19 Award Winners NCA Ambassadors Fulbright@UC right arrow down arrow Info Session Recordings UC Fulbright Winners Fulbright Boot Camp Aspire Scholars For Faculty Home » Campus Life » Office of Nationally Competitive Awards » Awards » Core Awards » Udall Scholarship » Udall Info Session Set Navigation title in component Core Awards Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program Gaither Info Session Goldwater Scholarship Goldwater Info Session Marshall Scholarship UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship UK Awards Info Sessions Truman Scholarship Truman Info Session Udall Scholarship Udall Info Session Priority Awards Boren Awards Boren Info Session Critical Language Scholarship CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Udall Scholarship Info Session Udall @ UC Official Udall Website NCA Learning Series 2021-2022 Monday, November 29 @ 12:30PM via Zoom The Udall scholarship honors the legacies of Morris Udall and Stewart Udall, whose careers had a significant impact on Native American self-governance, health care, and the stewardship of public lands and natural resources. The Udall Foundation awards up to $7,000 to 50 college sophomores and juniors for leadership, public service, and commitment to issues related to American Indian nations or to the environment. The Udall Scholarship provides Access to the Udall Alumni Network: an association of change-makers, working in Indian country and environmental fields, sharing innovative ideas, professional advice, and job and internship opportunities. Five days in Tucson, Arizona, at Scholar Orientation: extending your professional network, meeting other scholars and alumni, and learning new skills. Up to $7,000 for eligible academic expenses. Undergraduates may apply in one of three areas: environment, tribal policy, and native health care. NCA Director Dr. Jenny Hyest discussed award eligibility and benefits, application tips, and the application processes. This session was held remotely. Email nca@uc.edu to access the recording. Eligibility: 2nd, 3rd, or 4th year students (need 1+ year(s) left of school) U.S. citizens or permanent residents who are members of First Nations of Canada, Applicants for the tribal policy or healthcare scholarships must be of native heritage. Commitment to a career related to the environment, tribal public policy, or American Indian healthcare. Email nca@uc.edu with questions. Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 nca@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top