Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family UW Bothell: Inspiring Innovation and Creativity Alive Festival is alive with art and performances Through dance, film, monologues, readings and videos, UW Bothell will come alive with work by students in the School of Interdisciplinary Arts & Sciences. Join us for the Alive Festival May 31-June 7. Read the story. COVID-19 Information • UW Bothell coronavirus webpage • UW main coronavirus webpage Apply for Admission Many deadlines extended for autumn 2022 transfer applications. Apply Visit the Campus Application Dates Virtual Campus Tour Financial Aid Request Information Orientation Student Resources Academic Advising Parking Time Schedule Commuting Registration Pay Tuition Academic Calendar Student Parents Student Affairs MyUW Staff award recognizes outstanding contributions By being resourceful and continually innovating creative solutions, Sam Shupe, physics lab coordinator in the School of STEM, ensured that the student hands-on learning experience was not compromised during remote operations. For his commitment to student learning, Shupe received a Together We Will Award. Read the story. Kira Lemke named to 2022 Husky 100 Junior Kira Lemke has dedicated her scholarship research to advocate for traditionally marginalized populations in STEM. She has also served as a peer coach, received the prestigious Mary Gates scholarship and started a campus chapter of a national organization, all of which led to her being named to the 2022 Husky 100. Read the story. See all news stories >> What's new? 2022 Clamor launch party Join the fun on June 6 to celebrate the latest edition of UW Bothell’s literary and arts journal with readings, performances and screenings of student work from 11 a.m. – 1 p.m. Get details here. Events calendar Did you know? 55+ Degrees We offer more than 55 undergraduate and graduate degree programs in five schools. Browse our undergraduate degree offerings. Give to UW Bothell Join us in making an impact by supporting the needs of UW Bothell students. Give to UW Bothell Contact Us University of Washington Bothell Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule How do I ... Apply for Admissions Pay my tuition Register for Classes Verify employment