Skip to main content MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Events UWAA Members Join or renew Reasons to be a member Class of 2022 offer Member benefits Member account Get the app UW Impact Travel COVID-19 Updates Upcoming Tours Traveling with us Traveler Testimonials Tour Operators Resources & FAQs Travel insurance Communities U.S. Huskies International Huskies UW campuses, colleges & schools Common Ground Always Learning Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing Future Alumni Dinners with the Pack Huskies@Work Student Alumni Ambassadors Student Career Trek Services Career UW NetID Email & online tools Transcripts BECU GEICO Update your information Communities Home Alumni Communities International Huskies International Huskies A decade of global generosity Celebrating UW's donors and volunteers around the world. Link UW Husky Landing A powerful professional networking tool for the UW community. Link UW Alumni Book Club From personal stories to transformative fiction... Let's dig into amazing books! Link Stronger Together Digital resources to stay connected and engaged. Link Menu Home Communities U.S. Huskies Eastern Washington Oregon Northern California Southern California New York City Washington, D.C. International Huskies China Huskies UW campuses, colleges & schools Common Ground Always Learning Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing International Husky profile The UWAA Board of Trustees appointed Kyu Lee, ’00, as the first international trustee representing more than 17,000 alumni across the world. Besides founding a film and music production company, participating in the post production of more than 50 films, and more than a decade of experience with Sony Pictures Entertainment, he also had a hand in one of the biggest viral sensations of all time. Read more International Husky Facts Alumni 17,365 UW alumni and friends live outside of the U.S. Students 8,220 current international students across all three UW campuses Chapters 17 international alumni chapters around the globe. Supporters 8,512 UW donors live outside of the U.S. Find your Husky community International Husky Chapters China China China Huskies Chairman: Jiande Chen, ’91 Vice Chairman, IMAX China China Huskies webpage WeChat: UWChinaHuskies China Huskies on Weibo University of Washington – Alumni in China LinkedIn Group Beijing Co-presidents: Su Cheng Harris-Simpson, ‘89 CEO/Founder, SCHSAsia Jack Ding, ’11 Partner, Duan & Duan China Huskies webpage WeChat: UWChinaHuskies China Huskies on Weibo UW Beijing Alumni Association LinkedIn Group University of Washington – Alumni in China LinkedIn Group Hong Kong President: Lui Tong, ‘90 Director, Direct to Consumer, Swire Coca-Cola HK Hong Kong Huskies Facebook Shanghai Co-presidents: Cameron Johnson, ’02 Partner, Tidal Wave Solutions Eric Tian, ’14 Co-founder, Chief Product Officer, Shanghai P4 Education Institute Co., Ltd. China Huskies webpage WeChat: UWChinaHuskies China Huskies on Weibo University of Washington – Alumni in China LinkedIn Group Indonesia Indonesia President: Aldrin Tando, ’91 CEO, President and Vice President Director, Aldrion Hero Group Indonesia Huskies Facebook Japan Tokyo President: Shuhei Tajima, ’01 General Manager, Tokyo Univ. of Science Innovation Capital Contact: info@uwaajapan.com Japan Huskies Website Japan Huskies Facebook Korea Korea Contact: Jangho Park, ’93 CEO, Managing Director, Citibank Korea Korea Huskies Facebook LinkedIn – UW Alumni in Korea Singapore Singapore President: Edward Pang, ‘97 Senior VP and Relationship Manager, Covenant Capital Singapore Huskies Facebook Taiwan Taipei President: Jon Hodowany, ’03 CEO & General Manager, JC Grand Corporation Taiwan Huskies Facebook Thailand Bangkok President: Piamsak Menasveta, ’72 Professor Emeritus, Department of Marine Science, Chulalongkorn University Contact: Ronnarong (Ronnie) Thedvisal, ’11 Thailand Huskies Facebook Group International Husky Communities Brazil Rio de Janeiro Dawgs of Rio de Janeiro Facebook India New Delhi Contact: Akhil Bakshi, ‘79 India Huskies Facebook The Netherlands The Netherlands Contact: Jaap Quarles van Ufford, ’75 Peru Peru Contact: Jorge Luis Castillo, ’00 Spain Spain Contact: Cesar Tello, ’03 Switzerland Zurich Contact: Morgan Thompson, ‘02 University of Washington – Alumni in Switzerland LinkedIn Group United Arab Emirates Dubai Contact: Mehvash Ali, ‘99 United Kingdom London Contact: Lydia Kobluk, ’87 UK Huskies Facebook Group Vietnam Ho Chi Minh City Contact: Erik Joseph Adair, ‘02 Home Communities U.S. Huskies Eastern Washington Oregon Northern California Southern California New York City Washington, D.C. International Huskies China Huskies UW campuses, colleges & schools Common Ground Always Learning Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing Find your community Update your contact information Help keep our records current! Please update your contact information, which helps ensure that you receive relevant communications from the UW and the UW Alumni Association. Don't see your community? Let Us Know! UW Alumni Facebook UW Alumni Twitter UW Alumni Instagram UW Alumni LinkedIn CONTACT UWAA: 206-543-0540 uwalumni@uw.edu About UWAA Join University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA