Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Graduate School Menu Search TTU Graduate School Financial Support Nancy J. Bell Graduate Faculty Excellence In Mentoring Award The delicate balance of mentoring someone is not creating them in your own image but giving them the opportunity to create themselves. - Steven Spielberg Mentoring is an important aspect of graduate education and most will agree that a successful faculty-graduate student mentoring relationship fosters student success. Providing support for graduate students through mentoring can assure that students are well trained in their disciplines, able to successfully complete their degrees, have appropriate development of professional skills, and have increased employment opportunities after graduation. Students who have mentors are more involved in their academic programs and the university, are more productive and are generally more satisfied with their programs. The Graduate School at Texas Tech University has created the Nancy J. Bell Faculty Excellence in Mentoring Award to recognize those mentors who have gone above and beyond in mentoring graduate students. This award was designed to allow graduate students and/or faculty to nominate Texas Tech University faculty mentors who they believe embody the spirit of a great mentor and have helped them on their educational journey. The winning faculty member will receive $1,000 to be utilized for travel or research purposes. The nomination form is currently closed. The next nomination cycle will open on Thursday, December 1, 2022. Congratulations to Dr. Wei Li for being the 2022 Nancy J. Bell Graduate Faculty Excellence in Mentoring Award winner. For More Info, please click here Awards will be made during the spring semesters FAQ's Horn Distinguished Professors Graduate Achievement Award The Horn Distinguished Professors Graduate Achievement Award has been established by the Paul Whitfield Horn Professors at Texas Tech University to recognize and reward outstanding research or creative activity performed by graduate students while at Texas Tech University. Students may not apply directly for this award, but must be nominated by a graduate faculty member at Texas Tech. The nomination form is currently closed. The next nomination cycle will open on Thursday, December 1, 2022. Nomination Guidelines and Details For More Info, please click here 2022 Awardees Historical Recipients Helen DeVitt Jones Excellence In Graduate Teaching Award This funding supports outstanding excellence in teaching and scholarly activity. Awards are administered by the Graduate School for graduate part-time instructors at Texas Tech University, recipients are awarded at least a $1,000 honorarium before taxes (dependent on available spendable earnings) and honored during our annual spring awards recognition event. Students may not apply directly for the award. They must be nominated by a graduate faculty member. Eligible nominees should be an outstanding teacher and have been a graduate part-time instructor during the academic year that they are being nominated to receive the award. Nominees should have at least 18 hours of graduate work in the field of teaching responsibility and who have full responsibility for the class or classes they teach. The nomination form is currently closed. The next nomination cycle will open on Thursday, December 1, 2022. For More Info, please click here Awardees for 2022 Outstanding Thesis & Dissertation Awards The Graduate School is pleased to announce these awards in recognition of the quality of theses and dissertations that our graduate students are producing. As our guide for the criteria and nomination cycle, we have adopted the Council of Graduate Schools (CGS) outstanding dissertation award model. Our awards are monetary and the applicable dissertation award winner will also be nominated to CGS/ProQuest as part of their annual competition to recognize an outstanding dissertation representing original work that makes an unusually significant contribution to the discipline being considered that year. Awards will be given annually according to the research topic. During the even years, social sciences, mathematics, physical sciences, and engineering will be awarded; odd years, biological life sciences and humanities/fine arts will be awarded. The nomination form is currently closed. The next nomination cycle will open Spring 2023 semester. For More Info, please click here Students may not directly apply for this award, but need to be nominated by a graduate faculty member at Texas Tech. Please click here to view the 2021 awardees. Historical list of all Outstanding Thesis/Dissertation Awards Graduate School Like Graduate School on FacebookLike Graduate School on Facebook Follow Graduate School on twitterFollow Graduate School on twitter Subscribe to Graduate School on YouTubeSubscribe to Graduate School on YouTube Address Administration Building 328, Texas Tech University, 2625 Memorial Circle, Lubbock, TX 79409-1030 Phone 806.742.2787 Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University May 24, 2022 10:24 AM Graduate School About Graduate School About Back Office of the Dean Graduate School About Office of the Dean Back Leadership & Staff Office of Postdoctoral Affairs Dean's Advisory Council Graduate Council Graduate School About Back About Graduate Council Members Minutes Archive Initiatives/ Reports Graduate School About Back 18 Characteristics of Doctoral Programs Strategic Plan Year in Review Graduate Program Review Coalition of Next Generation Life Sciences Rankings Admissions Graduate School Admissions Back Prospective Students Graduate School Admissions Back How to Apply Apply Now Join Mailing List Admissions Information Graduate School Admissions Back Help Center & FAQ Residency Information Tuition & Fees Newly Admitted Students Graduate School Admissions Back Admitted Checklist New Graduate Student Orientation Admissions Team Graduate Programs Graduate School Graduate Programs Back All Graduate Programs Accelerated Bachelor to Master's Programs Graduate Certificates Interdisciplinary Degrees Graduate School Graduate Programs Back About Self-designed Programs Arid Land Studies Biotechnology Heritage and Museum Sciences, MA Interdisciplinary Master of Science - Energy Land-Use Planning, Management, and Design, Ph.D. Wind Science and Engineering, Ph.D. Professional Science Masters Graduate School Graduate Programs Back Program Overview Admission Requirements Application Process & Deadlines Contact Us Financial Support Graduate School Financial Support Back Funding Your Education Graduate School Financial Support Back About Financial Aid Assistantships Tuition & Fees Student Employment Office of Graduate & Postdoctoral Fellowships Graduate School Financial Support Back About Staff & Contact Information Graduate School Fellowships & Assistantships Graduate School Financial Support Back About Recruitment Opportunities General Fellowships Doctoral Fellowships Student Requirements External Fellowships & Grants Graduate School Financial Support Back About Resources Search For Opportunities Submit & Followup Student Support/Recognition Graduate School Financial Support Back Student Travel Graduate Student Research Support Awards Raider Relief Fund Academic Progress Graduate School Academic Progress Back About & Contact Current Students Graduate School Academic Progress Back Responsible Academic Conduct Training Doctoral Students Master's Thesis Students Master's Non-Thesis Students Non-Degree Students Current Student Links Thesis & Dissertation Graduate School Academic Progress Back What You Need To Know Format Defend & Submit Your Document Thesis & Dissertation Forms ETD Checklist Graduation Deadlines Graduate School Academic Progress Back Spring 2022 Summer 2022 Commencement Information Student Services Graduate School Academic Progress Back Forms & Resources Graduate Center Graduate Writing Center Career Services Professional Development Graduate School Professional Development Back Professional Development Graduate School Professional Development Back About Graduate Center Graduate Writing Center Groundwork Program TEACH Program Workshops & Training Career Services Distance Education Resources The Versatile Ph.D. Alumni & Friends Graduate School Back Alumni & Friends Graduate School Back Giving Priorities Career Services Stay Connected Contact Us Student Spotlight Graduate School Student Spotlight Back Student Appreciation Alumni Newsletter Graduate School Back Summer 2021 Alumni Survey Graduate School Back Spring 2021 Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index