skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Home Research Support Collections Collections The Libraries' collections reflect the strengths of the university across disciplines. We provide demand-driven, network-based collections to the campus community in support of research and teaching. We are recognized as a national leader in building extensive research holdings in the areas of engineering, science, technology, and agriculture. Contact a subject specialist to discuss your collections needs. Suggest a Purchase We encourage the NC State community to suggest additions to the Libraries' collection. Requests will be evaluated based on current collecting emphases and availability of funds. Materials that support the research and teaching programs of the university are given first priority. Tripsaver Free interlibrary loan is available through Tripsaver Articles are delivered online, usually within in two business days. Books within the Triangle Research Libraries Network can be physically delivered within two business days. NC State faculty and students can also visit and borrow materials directly from those institutions. Triangle Research Libraries Network (TRLN) A consortium of the research libraries at NC State, Duke University, North Carolina Central University, and UNC-Chapel Hill. Renowned for its research collections and excellent services. Second largest academic research collection in the country, with combined collections of over 23 million volumes. Search TRLN for all TRLN collections in a single catalog. Make a Tripsaver request for an item, or use your NC State Faculty ID card to borrow materials directly from these libraries. Center for Research Libraries (CRL) Through the NC State University Libraries' membership in CRL, NC State students and scholars also have access to the Center's significant research collections. Search CRL's online catalog or browse the CRL Topic Guides to see what is available. Special Collections Research Center (SCRC) The Special Collections Research Center identifies and collects rare and unique materials to support and promote research, scholarship and teaching in key subject areas supporting corresponding strengths in the Libraries' collections. The Center includes the University Archives, which collects, preserves and makes accessible resources that document the growth and development of the university. NC State's Digital Repository Citations to scholarly publications produced by NC State faculty and researchers since 1997 (limited pre-1997 coverage). NC State Electronic Theses and Dissertations completed since 2002. Technical Reports Series with research reports by colleges, departments, institutes, and research centers at NC State University. The Library System D. H. Hill Jr. Library in the heart of the university’s North Campus holds the vast majority of the Libraries’ collections. The Special Collections Research Center within Hill Library houses historical and unique materials for instruction and research. Harrye B. Lyons Design Library supports the College of Design and has collection emphases in architecture, landscape architecture, graphic design, industrial design, and art and design. Natural Resources Library houses collections in support of the College of Natural Resources and the Department of Marine, Earth, and Atmospheric Sciences. James B. Hunt Jr. Library, located on NC State’s Centennial Campus, supports the curriculum and research programs in engineering, computer science, and textiles. William Rand Kenan, Jr. Library of Veterinary Medicine holds collections in support of research and curriculum for the College of Veterinary Medicine. Need Help? Contact a Subject Specialist Libraries Staff Shaun Bennett Bertha Chang Hilary Davis Hillary Fox Danica Lewis Robert Olendorf Darby Orcutt Collection Highlights 3.4+ million titles 100,473 serial subscriptions (99% of them electronic) 681 databases 1,450,000+ e-books 15.7+ million uses of the collection in 2020–21 3.4+ million full-text article downloads in 2020–21 Rare and unique materials, including university archives and premier collections in architecture, entomology, simulation, and zoological health. Stories A literal blast from the past The Libraries, now playing on ESPN Feathered citizens in Britain and campus history on YouTube All stories Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×