Brown University Quick Exit General Health Physical Health Acne Asthma Breast Exams Bronchitis Colds Concussion Headaches Meningitis Mononucleosis Sleep Seasonal Flu Sun Safety and Skin Cancer Stomach Flu Testicular Self-Exams Travel and Health Yeast Infection Emotional Wellbeing Mindfulness Sleep Stress Self-Care Techniques for Stress Relief Wellness on Campus Social Wellbeing Community, Connection and Coping: Remote Resources Consent Economic Stress Roommate Relationships Unlearning Toxic Masculinity Reproductive Health Abortion Adoption Amenorrhea Bacterial Vaginosis Colposcopy Erectile Dysfunction Pregnancy Gender Care GYN Visits HPV Vaccine Menstruation Pelvic Inflammatory Disease Pregnancy Tests Premature Ejaculation Prenatal Care Testicular Self-Exams Accessing Care Gender Care GYN Visits LGBTQ Health Care at Health Services Men's Health Exams Pregnancy Tests STI Testing Options Resources and Links Nutrition & Eating Concerns Eating Well at Brown Being a Vegetarian Dietary Guidelines Eating Off Meal Plan Meal Plan And Dining Information Supplements Eating Concerns and Body Image Body Image Concerns Eating Concerns Help at Brown Sports Nutrition Relative Energy Deficiency in Sport (RED-S) Sports Nutrition Accessing Care Help at Brown Worried about a Friend Sexual Health Sex 101 SHAG! Erectile Dysfunction Orgasm Premature Ejaculation Sex and Alcohol Sex Toys Sexually Explicit Media Contraception Birth Control Pills Cervical Cap Condoms Depo-Provera Emergency Contraception Fertility Awareness Method Implant Internal Condoms IUD Ortho Evra (The Patch) Ring Spermicides and Lubricants The Recent Election & Contraception Access Withdrawal (Pull Out Method) Reproductive Health Abortion Adoption Amenorrhea Colposcopy Erectile Dysfunction Pregnancy GYN Visits HPV Vaccine Menstruation Pelvic Inflammatory Disease Pregnancy Tests Prenatal Care Testicular Self-Exams Yeast Infection Safer Sex Ship n SHAG! Sexual Health and Safer Sex During Covid-19 Abstinence Condoms Dental Dams Internal Condoms Post Exposure Prophylaxis (PEP) Pre Exposure Prophylaxis (PrEP) Safer Sex Withdrawal (Pull Out Method) STIs AIDS/HIV Bacterial Vaginosis Chlamydia Colposcopy Gonorrhea Hepatitis B Herpes HPV and Genital Warts HPV Vaccine Molluscum Contagiosum Oral Sex and STIs Pelvic Inflammatory Disease Pubic Lice and Scabies Sexually Transmitted Infections Syphilis Talking with a Partner STI Testing Options Trichomoniasis Urinary Tract Infections Yeast Infection Sexual Assault & Dating Violence Get Help Sexual Assault Response Line SHARE Advocates Dating Violence First Five Days After an Assault Male Survivors Sexual Violence and Assault Sexual Harassment Stalking Help a Friend SHARE Advocates How to Help a Friend Get Involved in Prevention Interrupting the Red Zone: How we keep each other safe Culture of Respect Collective Sexual Assault Peer Education (SAPE) Help Prevent Sexual Assault Unlearning Toxic Masculinity Relationships and Communication Consent Dating Violence Learn More Common Reactions to Sexual Violence and Assault Predatory Drugs Sexual Misconduct and Title IX Sexual Violence: Key Terms Resources and Links Alcohol & Other Drugs Alcohol Alcohol and Your Body Recognizing a Problem Risks and Realities Sex and Alcohol Ways to Cut Down Other Drugs Caffeine Cocaine Ecstasy Energy Drinks GHB Inhalants Ketamine LSD Marijuana Methamphetamine Predatory Drugs Psilocybin (Mushrooms) Rohypnol Tobacco Smokeless Tobacco Smoking Cessation Tobacco Learn More Law and Policy Summary Educational Links Accessing Care Resources at Brown Off Campus Resources Calling EMS How to Help a Friend Quit Smoking How to Talk to a Friend about Drinking or Drug Use Google Tag Manager Reproductive Health Amenorrhea What is amenorrhea? Amenorrhea is the abnormal absence of menstrual periods. Generally speaking, there are three categories of people who have experienced amenorrhea: People with a uterus who have never had a menstrual period by age sixteen. People with a uterus who have not had a period for two to three months or more. People with a uterus who have irregular periods that may vary from 35 to 90 days. Determining why a person with a uterus over 16 years of age has never had a menstrual period is essential for proper treatment; identifying a reason may involve several blood hormone tests, and possibly referral to an endocrinologist. Missing periods after regular periods have begun is much more common, especially among college students. Changes in environment, diet, stress, as well as medical problems can cause variability in menstrual cycles. If you menstruate fewer than four times per year or if you miss three consecutive periods, you need to see a health care provider. If you are sexually active, you should see a provider for a pregnancy test after one missed or late period. You should also see a provider if you notice breast/nipple discharge, or if you notice unusual facial hair or other body hair growth. Why do missed periods occur? Some of the factors associated with cessation of periods are: pregnancy stress calorie-restricted diet eating disorders strenuous exercise hormone imbalance organic disease (e.g.. thyroid disease) travel certain medications How is amenorrhea treated? At Health Services, the general protocol for patients with amenorrhea is as follows: Rule out the possibility of pregnancy. Examine the patient and perform hormone or other tests as indicated. Evaluate the possibility of a dietary energy deficit. Consider options for long-term treatment of absent periods such as taking periodic courses of a progesterone medication. For most people, these steps are usually enough to bring about normal, regular cycles. Sometimes diagnosis requires more sophisticated testing. Additional treatment may be required to achieve normal cycles and, when desired, pregnancy. Why treat amenorrhea? If an estrogen imbalance is causing amenorrhea, it is important to recognize the problem early. Over a long period of time, too much estrogen can cause overgrowth of the cells in the lining of the uterus (endometrial hyperplasia which can lead to cancer), while too little estrogen can cause calcium loss from the bones (leading to osteoporosis). Important points to remember Pregnancy can occur during long periods of amenorrhea. Moderation of diet and exercise as well stress reduction are important factors in a regular menstrual cycle. Keeping a written record of your menstrual cycle by marking the first day of your period on the calendar is very helpful for your medical provider. Can I make an appointment at Health Services? If you are a Brown student and you are concerned about amenorrhea, you can make a confidential appointment at Health Services by calling 401.863-3953. Health Services provides a range of services including general health care, inpatient services and emergency medical care. You can request a medical provider by gender or by name. We are located at 13 Brown Street on the corner of Brown and Charlesfield Streets. About BWell: Quick Links About Us Staff Confidential Appointments Sexual Assault Response Line Workshops Peer Education Programs Health Empowerment Tools PHONE NUMBERS 401.863-2794 Health Promotion 401.863-3953 Health Services 401.863-6000 Sexual Assault Response Line 401.863-4111 EMS 401.863-3476 Counseling & Psychological Services 401.863-4111 DPS Make an Appointment What is Peer Education? Learn about BWell's Peer Education Programs! Get involved in empowerment and prevention work at Brown. Get Involved Meet Our Staff About Us Make an Appointment Brown University BWell Health Promotion Health and Wellness Brown University Box 1928 450 Brook Street Providence, Rhode Island, 02912 Phone 401-863-2794 Fax 401-863-7953 [email protected] © 2022 Brown University Connect: [email protected] Related Offices Brown EMS Counseling and Psychological Services Health Services Social Media BWell on Facebook SHAG on Facebook BURP on Facebook Health Services on Facebook