By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate International Transfer Checklist More from this Section Syracuse Program in Partnership with Wells College: Information for International Students First-Year Checklist FAQ Support Services Stories Enrollment Options Requirements Application Checklist for International Transfer Students Use this checklist if you are not a citizen or permanent resident of the United States, have graduated from high school, and have earned or are currently earning college credits. All interested international transfer applicants are encouraged to view or download our Viewbook for International Students . International transfer students are encouraged to apply by January 1 if possible, to receive full consideration for admission and housing. Enrollment in some colleges and programs may be limited. International transfer applications will be evaluated by the Admissions Committee as they are received and become complete. Students wishing to apply for admission for the spring (January) semester are encouraged to submit their applications early in the fall (mid to late October). To be admitted to Syracuse University, international transfer applicants must: Demonstrate sufficient academic preparation to achieve success in their studies at Syracuse Demonstrate the ability to pay for all educational expenses Demonstrate proficiency in the English Language Checklist Follow these steps to complete your application: 1. Complete the Common Application online Link Begin your application or review our Common Application FAQs. 2. Pay the Application Fee ($85) Link 3. Send your Official Academic Transcript(s) or credentials to Syracuse University Link Ensure that all your transcript/academic credentials are submitted by mail. This includes your most recent college transcript as well as your final secondary school transcript or Leaving Certificate. You may view our credentials and advanced credit policies for more information. Any items submitted by mail should be sent to the appropriate mailing address. 4. Submit one academic recommendation Link 5. TOEFL or IELTS required (if English is not your native language) Link In addition, we will consider results of the PTE Academic for English proficiency. The SAT/ACT is optional for international students studying outside of the U.S. For more information, review our English proficiency requirements. 6. Complete and submit a Visa/Financial Support Information Form Link Complete the form. 7. Submit the College Report Form Link Available through the Common Application or download to submit. Syracuse University requires a College Report Form from each school that you've attended. 8. Check to see if your college requires any additional materials Link View our college-specific application requirements. 9. Review all Visa and immigration information. Link See our international student requirements. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy