Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Search < Back to Columbia Public Health Menu Corporate Partnerships Research to Impact Who We Are Our Team How We Work Why Us About Columbia Mailman School Our Advisors Our Expertise COVID-19 Strategies Data Science for Health Sustainability & Health Global Health Healthy Aging Food & Nutrition Our Deliverables Targeted Research Reports Predictive Analytics Models Training Programs & Toolkits Survey Design, Dissemination, and Analysis Program Evaluation Our Case Studies Otsuka Pharmaceuticals Novo Nordisk Merck: Savings Mothers, Giving Life Claritin/Bayer Hospital Decision-Making Simulation Get In Touch Latest News Search You are here Home Corporate Partnerships Who We Are Our Team Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Our Team How We Work Why Us About Columbia Mailman School Our Advisors Our Team How We Work Why Us About Columbia Mailman School Our Advisors Our Team Gary Miller Gary W. Miller, PhD, Vice Dean for Research Strategy and Innovation, oversees Columbia Mailman Corporate Partnerships. Dr. Miller has an extensive history with industry partners, including several leading pharmaceutical and technology companies. Please contact Dr. Miller to learn about how the Columbia Mailman School of Public Health can help fulfill your business and social impact objectives: gm2815@cumc.columbia.edu or (212) 342-1260. Batya Elul Batya Elul, PhD, MSc, associate professor of epidemiology at Columbia University Medical Center and co-director of the Global Health Certificate program at Columbia Mailman School, has over 20 years of experience conducting applied research on infectious disease and reproductive health, much of it focused on the rapid scale-up of HIV services in sub-Saharan Africa. She has a particular interest in the use of data to answer pressing research questions. Elul is a vital link between the partnerships team and scientists, utilizing her extensive research experience to envision the most effective scope and data points for projects. Sign up for Transmission Receive updates about research and news from Columbia Mailman School of Public Health via our weekly newsletter. Subscribe Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers