Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal What to Bring on Move-in Day We encourage residents to only bring what they need as there are no extra storage areas in the Residence Halls and storage space in the Single and Double Apartments is limited. Suggested Items for all Residents Sheets, pillows, pillowcases, blankets, bedspreads or comforters that fit extra-long twin beds Towels, washcloths, and toiletries An alarm clock Laundry basket and detergent Surge protector (with circuit breaker) Small trash can Bicycle and U-lock Hair dryer Personal computer/laptop Iron (automatic shut-off required) Emergency supplies for disaster preparedness (e.g., flashlight) Mini refrigerator (maximum size is 4.3 cubic feet) Television* *Cable TV is not included in room and board. Cable TV may be arranged separately with Spectrum Cable at 1-855-243-8892. Suggested Items for residents in apartments or suites Kitchen supplies (pots, pans, cooking utensils, cups, silverware, etc.) Toilet paper and paper towels Trash cans (for bathrooms and kitchen) Cleaning supplies (sponges, cleanser, broom, mop, etc.) Prohibited Items - Residence Halls & Suites The following items are prohibited in the Residence Halls & Suites, but are allowed inside apartments. Electrical cooking appliciances (toasters, rice cookers, air fryer, etc.) Coffee pots, except Keurig-style appliances Personal Microwaves* *The only microwaves allowed in Residence Hall rooms are those included in the "MicroFridge" (refrigerator/freezer/microwave) units. Visit this page for more information and pricing. *Each Suite comes with a microwave for the residents of each suite to share. Prohibited items - all spaces The following items are prohibited in all on campus Housing Communities. Hoverboards Drones Portable heaters or Air Conditioning units Weapons of any type Drugs/drug paraphernalia Tobacco products, including cigarettes, vapor pens, e-cigarettes, cigars, etc. Candles/incense Alcohol (for students under 21 years of age) Pets* other than fish in a 5-gallon or smaller tank *Unless designated as a service or emotional support animal as approved by Disability Support Services and Housing and Residential Engagement. This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/27/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.