Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Raphael D. Florestal-Kevelier Raphael D. Florestal-Kevelier Dr. Raphael Florestal-Kevelier is the Executive Director for Alice! Health Promotion. He joined Columbia Health in 2017 and served as the Director of Alice! Health Promotion through early 2021. Previously he served as the Associate Director for Community Well-being within the Office of Health Promotion at Emory University. Prior to that position, Dr. Florestal-Kevelier served in several capacities in higher education functional areas including residence life, student conduct, and sorority and fraternity life. Originally from Georgia, he received both his bachelor’s degree in neuroscience and a MPH in behavioral science and health education at Emory University. He then earned his PhD in counseling and student personnel services at the University of Georgia. Dr. Florestal-Kevelier’s scholarship and practice pay attention to health equity in university contexts, mental health and emotional well-being among Black queer and transgender students, and building organizational capacity to prioritize a culture of well-being within which all communities can thrive. In addition to his work within Columbia Health, Dr. Florestal-Kevelier enjoys training future college health, higher education, and public health professionals, teaching courses about health equity and the U.S. healthcare system. Education: Ph.D., The University of Georgia M.P.H., Emory University B.S., Emory University Certifications and Licensure: Certified Peer Educator Training Facilitator HIV Pre/Post Test Counseling Certification Professional Experience: Director, Alice! Health Promotion, Columbia University Associate Director for Community Well-being, Emory University Assistant Director for Prevention Strategies, Emory University Interim Director of Residence Life and Housing Operations, Oglethorpe University Residence Hall Director, Emory University Published Articles: Coleman, R. D., Wallace, J. K., & Means, D. R. (2020). Questioning a single narrative: Multiple identities shaping Black queer and transgender student retention. Journal of College Student Retention: Research, Theory & Practice, 21(4), 455-475. Means, D. R. & Coleman, R. D. (2018). African American men in STEM: A review of research and new directions. In L. A. Castenel, T. C. Grantham, & B. J. Hawkins (Eds.), Recruiting, retaining, and engaging African-American males at selective prestigious research universities: Challenges and opportunities in academics and sports (pp. 237-247). Charlotte, NC: Information Age Publishing. Means, D. R., Collier, J., Bazemore-James, C., Williams, B. M., Coleman, R., & Wadley, B. A. (2018). "Keep Your Spirit Aligned": A Case Study on Black Lesbian, Gay, Bisexual, and Queer Students Defining and Practicing Spirituality. Journal of College Student Development, 59(5), 618-623. Sanchez, T. H., Kelley, C. F., Rosenberg, E., Luisi, N., O'Hara, B., Lambert, R., Coleman, R., Frew, P., Salazar, L. F., Tao, S., Clarke, W., del Rio, C., Sullivan, P. S. (2014). Lack of awareness of Human Immunodeficiency Virus (HIV) infection: Problems and solutions with self-reported HIV serostatus of men who have sex with men. Open Forum Infect Dis; 1(2): ofu084. doi: 10.1093/ofid/ofu084 Awards and Honors: American College Health Association 2021 Hannibal E. Howell Award for Promoting Diversity in College Health American College Health Association 2017 New Professional Affiliate Award for Southern College Health Association Memberships: ACPA: College Educators International American College Health Association National Association of Student Personnel Administrators Executive Director, Alice! Health Promotion Contact Info Alice! Health Promotion 300 John Jay Hall Mail Code 3601 519 W. 114th St. New York, NY 10027 +1 212 854 5453 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close