Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Karin Balow Karin Balow Karin has been in the insurance industry for 15 years. She worked with Colonial Life as a Regional Instructor as well as in various roles in Territory Sales and Development and Enrollment. Karin also partnered with Blueprint Benefit Advisors as an Account Manager, assisting with proposals, planning, and renewals. She has extensive knowledge of benefits as well as enrollment, claims, and referral processes. A teacher by nature, Karin is passionate about advocating for others, helping them to understand and utilize their plans in the best way possible. She has been on both sides – experiencing the frustrations first-hand, and now guiding others to better understand insurance and avoid the potential pitfalls. In her free time, Karin enjoys time with family and friends. On weekends you can find Karin biking along the Hudson, in a park, at a beach, or strolling through museums and galleries. Education: Providence College Certifications and Licensure: Health, Accident and Life Insurance in NY and CT Professional Experience: Colonial Life Blueprint Benefit Advisors/UBA Assistant Director, Student Health Insurance Contact Info Student Health Insurance Office John Jay Hall New York, NY 10027, USA [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close