Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Center for Gerontology and Healthcare Research Home About People Research Training Programs AHRQ Fellowship Surdna Fellowship Surdna Alumni Application Process Brown Bag Series News Site Navigation Home About Open Positions People Leadership Operations Management Committee Strategic Interactions Advisory Committee Core Faculty Postdocs Affiliates Staff Research Recent Publications New Funding Awards External research funding Ginsberg Aging Research Fund Awardees for the Ginsberg Aging Research Fund Training Programs AHRQ Fellowship Application Process AHRQ Alumni Surdna Fellowship Surdna Alumni Application Process Brown Bag Series News Surdna Application Process For Brown Faculty and Physicians at Brown Teaching Hospitals Only Specifications The Surdna applicant will identify a faculty member from the Center to be his or her mentor. The proposal should be no longer than 5 double-spaced pages, exclusive of budget pages, "other support" , letters of reference and CV. All proposals should be addressed to: Tiffany Amaral Director of Finance and Administration Department of Health Services, Policy & Practice Brown University School of Public Health 121 South Main Street, 6th Floor Providence, Rhode Island 02912 Tiffany_Amaral@brown.edu Linda McCormick Manager of Operations Department of Health Services, Policy & Practice Brown University School of Public Health 121 South Main Street, 6th Floor Providence, Rhode Island 02912 [email protected] Please note: applications will not be reviewed until they are completed and submitted in full (i.e., all documents received). Format A. Name, Appointment, Title, Location, Division, Academic Superior, Years at Brown B. Description of Proposed Research Project - Four pages C. Personal statement of interest in aging research - One page D. Anticipated next steps in research path (e.g. proposal to NIH) E. Other Support F. Curriculum Vitae G. Budget and Narrative Budget Justification - $25,000 for one year H. Identify Center Faculty Member to be your Mentor. I. Letters of reference from clinical advisor and also Center Faculty Mentor. Letters should describe their relationship with candidate, their assessment of the candidates strengths/areas for further career development, probability of project success and further funding, and plan for oversight/collaboration. Surdna Fellowship Surdna Alumni Application Process Center for Gerontology and Healthcare Research Center for Gerontology and Healthcare Research Brown University Box G-121-6 Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3604 Email [email protected] Twitter Twitter Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top