Skip to main content Skip to main navigation Undergraduate Admissions Menu Why Baylor Academics Undergraduate Catalog Honors College Study Abroad Paul L. Foster Success Center Elite Opportunities Majors & Minors Accounting Advertising American Studies Anthropology Apparel Design & Product Development Apparel Merchandising Applied Mathematics Performance Arabic Arabic and Middle East Studies Archaeology Art History Asian Studies Astronomy Astrophysics Aviation Administration Aviation Sciences Biochemistry Bioinformatics Biology Business Administration Business Fellows Chemistry Child and Family Studies Chinese Choral Music Church Music Civic Interfaith Studies Classics Communication Sciences and Disorders Communication Specialist Communication Computer Science Computer Science Fellows Corporate Communication Creative Writing Criminal Justice Dance Data Science Earth Science Economics Education Certification - Deaf Education Education Certification - English as a Second Language Education Certification - Gifted & Talented Education Certification - Music Education Education Certification - Physical Education Education Concentration for Biology Majors Education Concentration for Health Science Studies Majors Education Concentration for History Majors Education Concentration for Math Majors Education - Elementary Education Education - Middle Grade English, Language Arts, and Reading Education - Middle Grade Mathematics Education - Middle Grade Science Education - Middle Grade Social Studies Education - Secondary Business Education - Secondary English, Language Arts, and Reading Education - Secondary Life Science Education - Secondary Mathematics Education - Secondary Physical Sciences Education - Spanish All Level Education - Special Education Education - Secondary Social Studies Educational Psychology Electrical and Computer Engineering Engineering English Entrepreneurship and Corporate Innovation Environmental Health Science Environmental Science Environmental Studies Exercise Physiology Film and Digital Media Finance Forensic Science French Family & Consumer Sciences Geology Geophysics German Gerontology Great Texts of the Western Tradition Greek Greek and Roman Studies Health, Kinesiology, and Leisure Studies Health Science Studies History Human Resource Management Informal Education Instrumental Music Interior Design International Business International Studies Italian Japanese Journalism Linguistics Latin Latin American Studies Leadership in Medicine Leadership Studies Legal Reasoning and Analysis Management Management Information Systems Marketing Mathematics Mechanical Engineering Media Management Medical Humanities Military Studies Museum Studies Music Composition Music History and Literature Theory Neuroscience News Editorial Nursing Nutrition Sciences Outdoor Education & Leadership Pedagogy Philosophy Photojournalism Physics Political Science Poverty Studies and Social Justice Pre-Dentistry Pre-Law Pre-Medicine Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Podiatry Pre-Veterinary Medicine Professional Selling Professional Writing and Rhetoric Psychology Public Health Public Relations Recreation and Leisure Services Recreation Ministry Religion Rhetoric and Public Discourse Risk Management and Insurance Russian Science Research Fellows American Sign Language Slavic and East European Studies Social Work Sociology Spanish Statistics Studio Art Supply Chain Management Theatre Arts Theatre Design and Technology Theatre Performance University Scholars Women's and Gender Studies World Affairs Hankamer Scholars Humanities Research Fellows MyMajors Assessment Big 12 Athletics Baylor Athletics Club Sports Intramural Sports Campus Life Traditions Spiritual Life Student Activities What Students Say Campus Housing & Dining Fraternity & Sorority Life Baylor 101 Diversity & Inclusion for Prospective Students Admission Freshman Application Process Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Costs & Aid How To Fund Your Baylor Education Scholarships & Aid Academic Scholarships Athletic Scholarships Baptist Scholarships Carr P. Collins Scholars Program Departmental Scholarships First in Line Success Academy Loans Need-Based Scholarships Outside Scholarships Trailblazer Scholarship Work-Study Scholarship Programs Value of a Baylor Education Tuition & Fees Financial Aid Timeline Trending Questions for Financial Aid Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Prospective Parents & Counselors Prospective Parents Baylor Parents Network High School Counselors Counselor Advisory Board Counselor Newsletter Contact Join the Mailing List Meet Your Counselor Connect on Social Media Apply Now/goBAYLOR Baylor> Undergraduate Admissions>Visit & Connect>Ways to Connect Ways to Connect Limited Access to Clifton Robinson Tower: Access to our offices in the Clifton Robinson Tower will be extremely limited due to multiple nearby construction projects. For the time being, we encourage any in-person business at Clifton Robinson Tower to instead be conducted virtually if possible. If you would like to meet with an Admissions Counselor, please explore our virtual offerings. If you have any questions please contact us at Admissions@Baylor.edu or call (254) 710-3435. Ways to Connect Whether you're the world's biggest Baylor fan, just getting to know us, or somewhere in between, we have a way for you to connect. Follow us on Social Meet Your Counselor Explore Explore Campus Take a look around... This is our #1 recommendation for students who are just getting to know us or haven't experienced our award-winning campus before! In-Person Baylor Campus Visit Experience Experience Baylor University in-person! Prospective students and their families can schedule an in-person Campus Visit Experience to tour Baylor and see what we're all about! Connect Virtual Zoom Through BU Virtual guided tour around campus. A Fan Favorite! From the comfort of home, interact live with a student tour guide, ask questions, and see the best of Baylor's campus. Space is limited. New tours added regularly. Connect On-Campus Self-Guided Tour Get to know Baylor at your own pace. Self-guided options for those who want to see campus at their leisure. Drive through or walk around campus while using our Guidebook app. Connect Webinars/Q&As Attend a group presentation! This is a great option for anyone entering the application process and wanting to learn more information in a group setting. Virtual Hear from Admissions Wherever you are on your college journey, we're here to help! Choose from different topics with our Admissions Counselors and learn all about Baylor's application process and tips for making your app stand out! Connect Virtual Hear from Financial Aid Offered every other Wednesday at 4:00 p.m. CT! As you're considering your college choices, you probably have questions on how Financial Aid can work for you. We've got you covered — register for an online conversation about your aid options. Connect Virtual Meet Your Major Hear what sets our programs apart! Learn more about your academic area(s) of interest, and get your questions answered directly by some of our expert faculty and staff. Connect Virtual Campus Living & Learning How will you get plugged in? Dive in and get the inside scoop about residential life and the diverse environments that support learning and faith development through relationally driven communities! Connect Virtual Cultural Diversity & Inclusion Celebrating our unique stories! Join us for a discussion on cultural diversity at Baylor and learn about the various student programs and opportunities our community has to offer. Connect One-on-One Let's chat! Perfect for those who have the basic knowledge of Baylor, but who want to get advice/answers about their specific situation. Virtual Connect with Admissions Your Admissions counselor is here to help you! Visit one-on-one with your Admissions counselor and get your specific application and financial aid questions answered as well as tips on navigating the application process. Connect Virtual Community Connections Hear from those that make up the heart of Baylor! Set up a time to chat with current students and/or faculty members about your area(s) of interest and get a feel for what it's like to be part of the Baylor family. Connect Special Programs Mark your calendars for these special happenings! While on-campus events will not happen this fall, we have many exciting programs that will show you the best of Baylor! Virtual Transfer Fridays Considering transfering to Baylor? As a transfer student you have unique questions when looking for your next college home. Transfer Fridays are a great way to learn about what it's like to be a student at Baylor. Connect Groups & Parents Baylor experiences just for you! Interested in organizing a group visit with your school or church? Parent of a high school student with questions about the college application process? We've got specific visit opportunities available for you! Virtual Zoom Through BU Group Edition Share a Baylor experience together! We welcome school, church or other large groups to join us for an interactive, virtual tour of Baylor's campus with a current student. Presentations are available by request. Connect Virtual Just for Parents Resources for Baylor parents. Walking alongside your child as they make their college decisions is such an exciting time, but it can also be a bit overwhelming. Hear from Admissions staff and current Baylor parents as we discuss navigating this process with your student. Connect Baylor Annual Fire Safety and Security Notice of Availability Baylor University is required by federal law to publish an Annual Fire Safety and Security Report. This report includes institutional policies, procedures, and programs concerning safety and security. Some of the areas addressed within the report include crime prevention, fire safety, and Baylor’s response to emergency situations and sexual offenses. Three years of statistics for certain types of crimes that were reported to have occurred on campus, in or on off-campus buildings, or property owned or controlled by the school, and on public property within or immediately adjacent to the campus are also included. This report is available online at baylor.edu/annualcleryreport. You may also request a paper copy from Baylor Department of Public Safety (254-710-2211). View our Intercollegiate Athletic Program Participation Rates and Financial Support Data and Graduation Success. Paper copies available upon request. Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Before Your Visit During Your Visit 5 Tips for Meeting with a College Professor Best Questions to Ask a College Professor Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Lodging Dining Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Quick Search Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Undergraduate Admissions Undergraduate Admissions One Bear Place #97056 Waco, TX 76798-7056 (254) 710-3435 Clery Act GDPR Privacy Notice Notice of Non-Discrimination Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Why Baylor Academics Undergraduate Catalog Honors College Study Abroad Paul L. Foster Success Center Elite Opportunities Majors & Minors Accounting Advertising American Studies Anthropology Apparel Design & Product Development Apparel Merchandising Applied Mathematics Performance Arabic Arabic and Middle East Studies Archaeology Art History Asian Studies Astronomy Astrophysics Aviation Administration Aviation Sciences Biochemistry Bioinformatics Biology Business Administration Business Fellows Chemistry Child and Family Studies Chinese Choral Music Church Music Civic Interfaith Studies Classics Communication Sciences and Disorders Communication Specialist Communication Computer Science Computer Science Fellows Corporate Communication Creative Writing Criminal Justice Dance Data Science Earth Science Economics Education Certification - Deaf Education Education Certification - English as a Second Language Education Certification - Gifted & Talented Education Certification - Music Education Education Certification - Physical Education Education Concentration for Biology Majors Education Concentration for Health Science Studies Majors Education Concentration for History Majors Education Concentration for Math Majors Education - Elementary Education Education - Middle Grade English, Language Arts, and Reading Education - Middle Grade Mathematics Education - Middle Grade Science Education - Middle Grade Social Studies Education - Secondary Business Education - Secondary English, Language Arts, and Reading Education - Secondary Life Science Education - Secondary Mathematics Education - Secondary Physical Sciences Education - Spanish All Level Education - Special Education Education - Secondary Social Studies Educational Psychology Electrical and Computer Engineering Engineering English Entrepreneurship and Corporate Innovation Environmental Health Science Environmental Science Environmental Studies Exercise Physiology Film and Digital Media Finance Forensic Science French Family & Consumer Sciences Geology Geophysics German Gerontology Great Texts of the Western Tradition Greek Greek and Roman Studies Health, Kinesiology, and Leisure Studies Health Science Studies History Human Resource Management Informal Education Instrumental Music Interior Design International Business International Studies Italian Japanese Journalism Linguistics Latin Latin American Studies Leadership in Medicine Leadership Studies Legal Reasoning and Analysis Management Management Information Systems Marketing Mathematics Mechanical Engineering Media Management Medical Humanities Military Studies Museum Studies Music Composition Music History and Literature Theory Neuroscience News Editorial Nursing Nutrition Sciences Outdoor Education & Leadership Pedagogy Philosophy Photojournalism Physics Political Science Poverty Studies and Social Justice Pre-Dentistry Pre-Law Pre-Medicine Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Podiatry Pre-Veterinary Medicine Professional Selling Professional Writing and Rhetoric Psychology Public Health Public Relations Recreation and Leisure Services Recreation Ministry Religion Rhetoric and Public Discourse Risk Management and Insurance Russian Science Research Fellows American Sign Language Slavic and East European Studies Social Work Sociology Spanish Statistics Studio Art Supply Chain Management Theatre Arts Theatre Design and Technology Theatre Performance University Scholars Women's and Gender Studies World Affairs Hankamer Scholars Humanities Research Fellows MyMajors Assessment Big 12 Athletics Baylor Athletics Club Sports Intramural Sports Campus Life Traditions Spiritual Life Student Activities What Students Say Campus Photo Gallery Housing & Dining First-Year Communities Residential College Living-Learning Center Upper-Division Communities Fraternity & Sorority Life Baylor 101 Diversity & Inclusion for Prospective Students Admission Freshman Application Process Spring Application Process Admission Plans Key Documents Chart Policies Texas Occupations Code Chapter 53 Next Steps After Acceptance - Freshmen Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits Transfer Credits FAQs AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Next Steps after Acceptance - Transfer Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process Majors Requiring Test Scores Secondary Credential Requirements by Country Dictionary Financial Assistance Policies Application Process in Mandarin Baylor and Trinity Western University Partnership International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Costs & Aid How To Fund Your Baylor Education Scholarships & Aid Academic Scholarships Transfer Academic Scholarships 2022-2023 Athletic Scholarships Baptist Scholarships Carr P. Collins Scholars Program Departmental Scholarships First in Line Success Academy Loans Direct Loans Direct PLUS Loans Alternative Loans Need-Based Scholarships Outside Scholarships Trailblazer Scholarship Work-Study Scholarship Programs Value of a Baylor Education Tuition & Fees Financial Aid Timeline Trending Questions for Financial Aid Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Before Your Visit During Your Visit 5 Tips for Meeting with a College Professor Best Questions to Ask a College Professor Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Lodging Dining Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Prospective Parents & Counselors Prospective Parents Baylor Parents Network High School Counselors Counselor Advisory Board Counselor Newsletter Contact Join the Mailing List Meet Your Counselor Connect on Social Media Apply Now/goBAYLOR