Skip to main content Skip to main content Degree Programs Perkins Chapel Bridwell Library Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Twitter Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Perkins School of Theology About About Mission Perkins United Methodist Seminaries Accreditation Statement of Educational Effectiveness Executive Board History Administration and Staff Habito Labyrinth Directions Campus Map Faculty & Academics Faculty & Academics Academic Services Bridwell Library Degree Programs Faculty by Teaching Area Faculty Listing A-Z Faculty Publications Perkins Video Library Global Theological Education Home Hybrid Houston-Galveston Extension Program Degree Interest Areas Perkins Intern Program Other Academic Programs Spiritual Formation Program Emeritus Faculty Open Faculty Positions Admission Admission Connect Visit Campus Apply Affording Seminary Admit Portal Student Life Student Life Academic Services Student Engagement Student Resources Alumni/ae & Friends Alumni/ae & Friends Update Your Records How to Get Involved Publications and News Events | Calendar Perkins Scholarship Luncheon Faith and Business Luncheon Series Distinguished Alumnus/a Award Seals Laity Award Make a Gift to Perkins News News News Archives Perkins Perspective Events Calendar External Programs and Centers External Programs and Centers Perkins Summit for Faith & Learning Certificate in Practical Ministry Certificate in Spiritual Direction Perkins Fall Convocation | November 15 - 16, 2021 Webinars & Hybrid Events Perkins School of Youth Ministry Course of Study | Curso de Estudio Center for Methodist Studies Center for Preaching Excellence Center for Religious Leadership Center for the Study of Latino/a Christianity and Religions El Programa de Ministerios Hispan@/Latin@ The Hispanic/Latino/a Ministries Program Video Library Contact Office of External Programs ☰ Perkins School of Theology Perkins Chapel Wedding Information Wedding Information Perkins Chapel hosts nearly 200 weddings each year. While approximately one-third of those who marry in the chapel are SMU students or alumni, the remainder are members of the larger community. Couples of all faiths have been married in the chapel since it opened in 1951, and some families have celebrated marriages through multiple generations. Perkins Chapel's central aisle, as well as its proximity to many reception sites, makes it particularly suitable for weddings. Four time slots are available for weddings each Saturday: 9:00 am–noon, noon–3:00 pm, 3:00–6:00 pm, and 6:00–9:00 pm. One-hour rehearsals for the weddings are held Friday evenings from 5:00–8:00 pm. The cost of a wedding in Perkins Chapel is $4,000. Couples must provide their own ordained officiant or request information about available ministers from Perkins School of Theology. Please be sure to thoroughly read the wedding policies before making a reservation. Reservations for weddings at Perkins Chapel may be made by emailing chapel@smu.edu. Sample wedding photos are available online. Regulations for Weddings in Perkins Chapel Chapel Wedding Policies | Florist and Decorations | Photographers Any questions not answered in the documents above may be directed to the chapel office at chapel@smu.edu. Perkins Chapel Wedding Information An Academy for the Whole Church in the Whole World Prepare to Serve Our groundbreaking Intern Program allows students to transform classroom knowledge into actual practical experience before graduation. Diverse Community We believe cross-cultural immersion experiences best teach students to build intercultural relationships, resolve cultural conflicts and guide intercultural ventures. Academic Excellence The combination of courses taught by renowned scholars with a diverse list of degree programs best prepares students for a wide variety of roles in ministry. Connect Visit Apply Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Perkins School of Theology, PO Box 750133, Dallas, TX 75275-0133 214-768-8436 or 1-888-843-6564 twitter facebook youtube share