Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Financial Aid Menu Search TTU Financial Aid Home Federal TEACH Grant The Teacher Education Assistance for College and Higher Education (TEACH) Grant Program was created to financially assist students who are seeking degrees in high-need fields and who anticipate teaching in those fields at the secondary or elementary level. If you choose to participate in this program, you must agree to serve as a full-time teacher in a high-need field in a public or private elementary or secondary school that serves low-income students. If you fail to meet the requirements of the service obligation, the TEACH Grant funds you received will convert to a Federal Direct Unsubsidized Loan. You will then be required to repay the loan to the U.S. Department of Education. You will also be charged interest from the date the grant was disbursed. You may review more information about the obligations at teachgrant.ed.gov. To be eligible for the TEACH Grant at Texas Tech University you must be classified as a junior, senior, or graduate student. Eligibility: 1. You must complete the FAFSA. 2. You must be a U.S. citizen or eligible non-citizen. 3. You must be enrolled in a TEACH Grant eligible degree program, and you must enroll in coursework necessary to begin a career in teaching or plan to complete such coursework. Contact the TEACH Grant representative in the TTU College of Education to verify your degree program meets the TEACH Grant requirements. 4. You must maintain a cumulative GPA of at least a 3.25. 5. You must complete a TEACH Grant Agreement to Serve and TEACH Entrance Counseling. Award eligibility varies based on Enrollment Status. For details, please visit the Award Proration information page. Current High-need subject areas (High-need areas are subject to change annually): *Bilingual Education and English Language Acquisition *Foreign Language *Mathematics *Reading Specialist *Science *Special Education Other identified teacher shortage areas as of the time you begin teaching. Teacher subject shortage areas (not geographic areas) are listed in the U.S. Department of Education's Annual Teacher Shortage Area Nationwide Listing available at ed.gov. Schools serving low-income students include any elementary or secondary school that is listed in the U.S. Department of Education's Annual Directory of Designated Low-Income Schools for Teacher Cancellation Benefits. To access the directory, please go to tcli.ed.gov. If you feel that you qualify for the TEACH Grant, please send an inquiry email to Financial Aid from your TTU email account and include your R# so that we may review your eligibility. Helpful Links: U.S. Department of Education: studentaid.ed.gov Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Financial Aid Like Financial Aid on FacebookLike Financial Aid on Facebook Follow Financial Aid on twitterFollow Financial Aid on twitter Subscribe to Financial Aid on YouTubeSubscribe to Financial Aid on YouTube Follow Financial Aid on InstagramFollow Financial Aid on Instagram Address Texas Tech University | Student Financial Aid & Scholarships | West Hall 301 | P.O. Box 45011, Lubbock, TX 79409 Phone P: 806.742.3681 | F: 806.742.0880 Email finaid.advisor@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 13, 2020 1:03 PM Financial Aid Cost to Attend Tech Financial Aid Cost to Attend Tech Back Calculating Costs Financial Aid Cost to Attend Tech Back Cost to Attend Net Cost Calculator Find My Financial Aid & Scholarship Advisor Red Raider Guarantee Study Abroad Types of Aid Financial Aid Types of Aid Back Scholarships Financial Aid Types of Aid Scholarships Back For Continuing Students Incoming Freshmen Incoming Transfer External Scholarship Search Grants Financial Aid Types of Aid Back Federal Pell Grant Federal Supplemental Education Opportunity Grant (SEOG) Iraq and Afghanistan Service Grant (IASG) Children of Fallen Heroes Scholarship Texas Public Education Grant (TPEG) TEXAS Grant TTU Grant Federal TEACH Grant Student Employment Loans Financial Aid Types of Aid Back Federal Direct Loan Federal Direct PLUS Loan for Graduate/Professional Students Federal Direct PLUS Loan for Parents College Access Loan Texas B-On-Time Loan Private Education Loan Student Athletes Requirements & Forms Financial Aid Requirements & Forms Back Verification Forms Financial Aid Requirements & Forms Back Financial Aid Forms Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) Texas Application for State Financial Aid (TASFA) Special Circumstances Financial Aid Requirements & Forms Back Special Circumstances Dependency Change Cost of Attendance Review Satisfactory Academic Progress View/Accept Financial Aid Borrower Resources Financial Aid Borrower Resources Back Loan Options Financial Aid Borrower Resources Loan Options Back Federal Direct Loan Federal Direct PLUS Loan for Graduate/Professional Students Federal Direct PLUS Loan for Parents College Access Loan Texas B-On-Time Loan Private Education Loan Understanding Loans Financial Aid Borrower Resources Understanding Loans Back Borrowed Assistance Financial Awareness Counseling Understanding Interest Leave of Absence or Graduation Grace Period Loan Servicer Common Loan Definition & Glossary Repayment Options Financial Aid Borrower Resources Repayment Options Back Federal Loan Exit Counseling Repaying your Loans Deferment & Forbearance Cancellation & Forgiveness Loan Consolidation Avoiding Default Consumer Information Financial Aid Back Consumer Information Planning and Assessment Policy and Procedure U.S. Department of Education's College Affordability & Transparency Center Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index