Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index First Generation Transition & Mentoring Programs Menu Search TTU Division of Diversity, Equity & Inclusion Be a Peer Mentor FGTMP Peer Mentor Application | Apply Now for 2022-2023! FGTMP includes a First-Generation Peer Mentorship Program that provides peer mentorship to undergraduate students. The Peer Mentor position is a paid position that is filled by currently enrolled TTU Undergraduate students. Apply here for Undergraduate Work-Study Apply here for Undergraduate Non-Work-Study Apply here for Graduate Work-Study Apply here for Graduate Non-Work Study First-Gen Peer Mentors: Are sophomore, junior, or senior students. Are assigned a caseload of first-generation students. Meet with their assigned students in one-on-one meetings to build a connection, help them navigate campus, and share resources for their success. Participate in FGTMP and Division of Diversity, Equity, & Inclusion training, activities, and events. Minimum Requirements: Applicant must: Be a First Generation Student (TTU defines a first-generation student as a student who did not have either parent(s) or guardian(s) earn a Bachelor's degree in the United States). Be an undergraduate or a graduate student who has completed at least 2 semesters at Texas Tech. Be able to dedicate 10-15 hours per week to the Peer Mentor position. Have a minimum cumulative GPA of 2.75. Preferred Requirements Have been an active participant in FGTMP Peer Mentorship Program in a previous semester. Will be enrolled for both Fall 2022 and Spring 2023 semesters and can commit to the position for 2 semesters. Compensation $10.00 hourly. 15 hours maximum per week. Work-Study and Non-Work-Study positions available. Mandatory Fall and Spring Peer Mentor Training All Peer Mentors are required to attend mandatory fall and spring Peer Mentor Training. This typically happens the week before the first week of class. Peer Mentor Training provides a space for the FGTMP Leadership Team to share updates on department/university goals, roles & responsibilities as well as an opportunity for the peer mentors to connect as a team. Application & Interviews FGTMP recruits for new Peer Mentors each fall and spring semester. Applicants will be considered if they have submitted all application materials by the deadline. Applicants that are being considered will receive an email invitation to move forward for an interview. Interviews will take place from April 8-20 and offers will be made the week of April 25-29. Apply here for Undergraduate Work-Study Apply here for Undergraduate Non-Work-Study Apply here for Graduate Work-Study Apply here for Graduate Non-Work Study Application Deadline: Friday, April 8 by 11:45pm CST For more information, contact: Laura Flores, Program Coordinator for First-Generation Transition & Mentoring Programs Laura.Flores@ttu.edu 806-834-7154 First Generation Transition & Mentoring Programs Follow First Generation Transition & Mentoring Programs on twitterFollow First Generation Transition & Mentoring Programs on twitter Follow First Generation Transition & Mentoring Programs on InstagramFollow First Generation Transition & Mentoring Programs on Instagram Address 2518 15th St. Lubbock, Texas, 79409-5065; Doak Hall, Room 119C Phone 806-742-7060 Email fgtmp@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 4, 2022 10:47 AM First Generation Transition & Mentoring Programs About First Generation Transition & Mentoring Programs Back About Us First Generation Transition & Mentoring Programs About Us Back Division of Diversity, Equity, & Inclusion About FGTMP Staff First-Gen Peer Mentorship First Generation Transition & Mentoring Programs Back FGTMP Peer Mentors First Generation Transition & Mentoring Programs Back Meet the Student Leaders Be a Peer Mentor FGTMP Mentees First Generation Transition & Mentoring Programs Back Program Overview FGTMP Scholarship Get Involved First Generation Transition & Mentoring Programs Back Students First Generation Transition & Mentoring Programs Back Academic Success Coaching First-Gen Learning Community Mentor Tech Military & Veterans Programs Office of LGBTQIA Education & Engagement Student Activities Faculty & Staff First Generation Transition & Mentoring Programs Back Be A First-Gen Champion First-Gen Summer Series Share your First-Gen Success Story Parents & Families First Generation Transition & Mentoring Programs Back Parent and Family Relations FERPA Authorization First-Gen Media First Generation Transition & Mentoring Programs Back First-Gen Media, Stories, & Updates Signature Experiences First Generation Transition & Mentoring Programs Back Signature Experiences First Generation Transition & Mentoring Programs Back Conversations with the Next Generation First-Gen Week First-Gen Champions Institute First-Gen Student Summit University Resources First Generation Transition & Mentoring Programs Back University Resources First Generation Transition & Mentoring Programs Back Undergraduate Admissions Financial Aid & Scholarships Dream Resource Center University Career Center Student Counseling Center COVID-19 Resources First Generation Transition & Mentoring Programs Back COVID-19 Resources For First-Gen Students For Parents & Families First Generation Transition & Mentoring Programs Back For Parents & Families First Generation Transition & Mentoring Programs Back A message to Parents & Families First-Gen Families Newsletter Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index