Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School Admitted Students Guide: Counseling and Psychological Services Graduate School Skip to Navigation Admitted Students Guide: Counseling and Psychological Services admitted students home Counseling and Psychological Services (CAPS) Page-Robinson Hall, Room 516 69 Brown Street (401) 863-3476 Counseling & Psychological Services (CAPS) takes a goal-focused and collaborative approach to mental health services to assist students in improving their lives. Our diverse staff offers a range of psychological treatment and prevention services in an inclusive, compassionate, affirming and socially just environment. Offerings include individual counseling, medication management, skills workshops, referral services, mental health assessments, trainings and consultation for faculty and staff, crisis stabilization, after hours assessment and urgent care, outreach programming and group meetings. CAPS is available 24/7 for urgent needs. Scheduling CAPS prides itself on being highly accessible for students. The first step is to schedule an initial meeting through whichever of the following methods is best for you: Request an appointment through our online form. Email an appointment request to [email protected]. Call CAPS for immediate support at 401-863-3476 and follow the prompts for assistance. CAPS is open to all Brown students on weekdays between 8:30 am to 5 pm. CAPS offers additional hours specifically for graduate students on weekday evenings and Saturdays. Home About the Graduate School Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants