Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Mathematical Sciences About People Undergraduate Graduate Research News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact About Visitor Information Contact Information Take Action Student FAQ Cantor Sect Contact Us Home Math Sciences About Contact Information Contact Information Dunn Hall (facing McWherter Library) Department of Mathematical Sciences 373 Dunn Hall The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2483 FAX: 901.678.2480 Email: MSCI-Dept@memphis.edu Contact Personnel Office Coordinator Kimberly Hargrove Office: Dunn Hall 373 Phone: 901.678.2483 E-mail: kghrgrve@memphis.edu Responsible for: Books and book orders; booking rooms; equipment purchasing; general inquiries; lost property; mail; maintenance requests; office supplies; photocopier; room keys and codes; travel and other expenses. Administrative Associate II Vickie Middleton Office: Dunn Hall 364 Phone: 901.678.3024 E-mail: vlmddltn@memphis.edu Responsible for: Applications for, and information about, graduate assistantships; applications for, and information about, positions for instructor, faculty, or staff; contracts for graduate assistants and instructors; grant budget assistance. Instructor and Coordinator Ilham Tayahi Office: Dunn Hall 349 Phone: 901.678.3487 E-mail: itayahi@memphis.edu Responsible for: General undergraduate inquiries; Graduate assistant tutoring, classroom, and grading assignments, and graduate assistant supervision; All questions related to off-campus and dual enrollment classes; issuing student permits/alternate PINs (must have advisor approval first); technical issues relating to registration, MyMathLab, WebAssign, etc. Undergraduate Advising Coordinator Dr. James Campbell Office: Dunn Hall 213 E-mail: jcampbll@memphis.edu Responsible for: All questions relating to math major program (undergraduate), math honors program, undergraduate advising. Graduate Director (Math & Statistics) Dr. John Haddock Office: Dunn Hall 235 Phone: 901.678.2496 E-mail: jhaddock@memphis.edu Responsible for: All questions relating to graduate admissions (math & statistics) and graduate assistantships (math & stat). Graduate Advising Coordinator (Math) Dr. Bentuo Zheng Office: Dunn Hall 359 Phone: 901.678.3534 Email: bzheng@memphis.edu Responsible for: All questions relating to mathematics (but not statistics) graduate advising and the math graduate program. For questions regarding M.S. comprehensive exams or Ph.D. qualifying exams, contact Dr. Pei-Kee Lin. Graduate Advising Coordinator (Statistics) Dr. Lih-Yuan Deng Office: Dunn Hall 219 Phone: 901.678.3134 E-mail: lihdeng@memphis.edu Responsible for: All questions relating to statistics graduate advising and the statistics graduate program, including questions regarding M.S. comprehensive exams or Ph.D. qualifying exams. Associate Chair James T. Campbell Office: Dunn Hall 213 Phone: 901.678.2493 E-mail: jcampbll@memphis.edu Responsible for: Course scheduling; student complaints; departmental website. Can sign most forms that need chair approval. Department Chair Dr. Irena Lasiecka Office: Dunn Hall 373a E-mail: lasiecka@memphis.edu Responsible for: "If all else fails..." Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/16/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.