Skip to main content Skip to main navigation Real Estate Operations & Campus Services Menu Real Estate Operations and Campus Services Campus Services Baylor Bookstore Copying Services Copy Center Departmental Copiers Vended Copiers Dining Services Mail Services Mail Center Outgoing Mail Frequently Asked Questions Helpful Mail Tips USPS Website Departmental Overnight Services Real Estate Operations Guest Housing Guest Housing Reservation Request Property for Sale or Lease Real Estate Gifts Resources Contact Information Baylor>Real Estate Operations and Campus Services>Campus Services>Mail Services Mail Services MAIL FORWARDING FOR ONE BEAR PLACE BOXES Baylor University Mail Services processes and distributes mail for departments, faculty and students residing on campus. Mail Services is split into two categories: Incoming Mail and Outgoing Mail. Incoming Mail is mail delivered to campus for distribution. Outgoing Mail is mail sent off campus for further processing. Incoming Mail is located at the Mail Center in the Bill Daniels Student Center. For products, services and contact information please follow the link on the left hand side of this page. Outgoing Mail is located at the LL Sams building on LaSalle Avenue several blocks off of the main campus. For products, services and contact information please follow the link on the left hand side of this page. Baylor University is currently contracting with Integ for these services. Contacts Teresa Mosley Mail Services Manager Bill Daniels Student Center Mail Center One Bear Place #97080 Waco, TX 76798-9080 Office 254.710.1310 or 1318 Fax 254.710.1257 Campus Services Baylor Bookstore Copying Services Copy Center On Line Job Submission Price Lists Scantron Order Form Departmental Copiers Request Service Request Supplies Vended Copiers Locations Campus Map Dining Services Mail Services Mail Center Track Your Mail Student Mail Forwarding Faculty/Staff Address Change University Mail Route Departmental Mailbox Update How to Find Your Campus Box Number Reduce Junk Mail Outgoing Mail Bulk Mail Work Order Barcode Graphics Order Form Frequently Asked Questions Helpful Mail Tips USPS Website Departmental Overnight Services Customer Service Dropbox Location & Pick-up Time Guidelines Set Up Account Tracking Overnights Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Campus Services Baylor Bookstore Copying Services Copy Center On Line Job Submission Price Lists Departmental Price List Student/Personal Use Price List Scantron Order Form Departmental Copiers Request Service Request Supplies Vended Copiers Locations Campus Map Dining Services Mail Services Mail Center Track Your Mail Student Mail Forwarding Faculty/Staff Address Change Faculty/Staff Address Change Form University Mail Route Departmental Mailbox Update How to Find Your Campus Box Number Reduce Junk Mail Outgoing Mail Bulk Mail Work Order Barcode Graphics Order Form Frequently Asked Questions Helpful Mail Tips USPS Website Departmental Overnight Services Customer Service Dropbox Location & Pick-up Time Guidelines Set Up Account Tracking Overnights Real Estate Operations Guest Housing Guest Housing Reservation Request Property for Sale or Lease Real Estate Gifts Resources Contact Information