Skip to main content Skip to main navigation Institute for Air Science Menu Institute for Air Science About Us Contact Us Faculty & Staff Directory Trey Cade Tim Compton Aaron Dabney William G. French Joel Martinez Charles (Andy) Olvis Kelley Oliver Baylor University Flight Center Flight Training Costs Our Alumni Institutional Memberships and Program Partners Membership & Program Partner Contact Information Baylor Institute for Air Science Program Video Undergraduate Programs Bachelor of Science in Aviation Sciences Aviation Sciences Aviation Administration Secondary Major Aviation Science Minor Aviation Course List Airplane Flight Courses Helicopter Flight Courses Ground School Courses Other Courses Student Information Admissions and Cost Scholarships & Financial Aid Careers Flight Training Dress Code Medical Requirements Pilot Supplies Internships Student Life Apply Give Activity Booklet Forms Aviation Science Luncheon Baylor Institute for Air Science A Higher Calling SOAR TO NEW HEIGHTS by choosing Baylor University! With our Bachelor’s degree programs in Aviation Sciences and Aviation Administration, we will prepare you for numerous careers in the aviation industry while giving you an unmatched education coupled with opportunities to enjoy student life on a tradition-rich campus. With the advantages of a professional aviation program, a degree from a world-class faith-based university, and a rich college experience, you will be on your flight path to success! Learn More Play Video Explore Our Programs The Bachelor of Science in Aviation Sciences (B.S.A.) degree is a four-year undergraduate program with multiple options so you can serve on the ground or take to the skies. Aviation Sciences major (Professional Pilot Concentration) Aviation Administration Major Secondary Major in Aviation Sciences Minor in Aviation Sciences Apply Now Learn more Connected to Industry Expertise Our classes involve more than just academic instruction - our faculty bring a wide range of aviation industry expertise right into the classroom. We leverage real-world experience in some of the following areas: Airport Management Aircraft Accident Investigation Aviation Law Master Flight Instruction Commercial Aviation Corporate Aviation Military Aviation Weather Analysis & Forecasting Learn More About Us and our Faculty Alumni Spotlight The College Experience In choosing Baylor University, you will get a fulfilling college experience with abundant opportunities to enjoy student life on a tradition-rich campus that encourages you to grow personally as well as professionally. You will also be among a community of dedicated faculty who care about each student as an individual. Learn more about Baylor Aerospace Research Baylor University is a nationally-recognized research institution, and the Institute for Air Science is no exception! Our Space Weather Research Laboratory supports studies of the space environment and solar-terrestrial interaction. Learn More about Space Weather Research at Baylor Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Contact Us Faculty & Staff Directory Trey Cade Tim Compton Aaron Dabney William G. French Joel Martinez Charles (Andy) Olvis Kelley Oliver Baylor University Flight Center Flight Training Costs Our Alumni Institutional Memberships and Program Partners Membership & Program Partner Contact Information Baylor Institute for Air Science Program Video Undergraduate Programs Bachelor of Science in Aviation Sciences Aviation Sciences Professional Pilot Aviation Administration Secondary Major Aviation Science Minor Aviation Course List Airplane Flight Courses Helicopter Flight Courses Ground School Courses Other Courses Student Information Admissions and Cost Scholarships & Financial Aid Careers Flight Training Dress Code Medical Requirements Pilot Supplies Internships Student Life Apply Give Activity Booklet Forms Aviation Science Luncheon