Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Order Food & Gifts Heights Catering Order Food & Gifts GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Heights Catering Heights Catering provides the Boston College community with a myriad of culinary options—from quick deliveries to lavish spreads prepared by our award-winning staff. Heights Catering offers drop-off catering service that simplifies online ordering by using a streamlined, mobile-friendly platform that accepts credit card and P-card payments. With 36 hours notice and free, direct drop-off service, catering your next meeting or event couldn't be simpler. Hours Available: 8:00 a.m.–5:45 p.m., Monday through Friday Summer Hours: 7:00 a.m.–3:00 p.m., Monday through Friday Please note: To simplify our customer experience, the Heights Express name has been discontinued. All services remain unchanged and are offered through Heights Catering. Heights Catering is available for on-campus Boston College faculty and staff events only. All orders must be a minimum of $30.00. There is no room setup and therefore no room setup charge. Log in to Agora Portal and select "Heights Catering - Drop Off Service" under Food Options to place your order. For assistance, please call the Heights Catering Office at (617) 552-3175. PLACE ORDER Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Contact BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College