Skip to main content Skip to main navigation School of Education Menu About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy Social Studies Academy Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift Baylor>School of Education>Outreach & Applied Research>Professional Development for Educators>Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) ONE-DAY EVENT FOR PRE-K AND KINDERGARTEN TEACHERS Hosted by Baylor School of Education Department of Curriculum & Instruction Wednesday, June 5, 2019 9 AM - 3 PM Cashion Academic Center (For map, click HERE) $40* Lunch Provided Plus Door Prizes! Click HERE to Register for Individual Pay Click HERE to Register for School Pay * MTEL will refund half the registration cost for a participant canceling registration prior to 6/1/19. After 6/1/19, no refunds will be issued and registrations are non-transferrable. You may transfer your registration to another person by 6/1/19 by contacting Brandy Crowley at Brandy_Crowley1@Baylor.edu. For more information, contact Dr. Sandi Cooper: Sandra_Cooper@baylor.edu (254) 710-3246 Sessions will focus on Measurement for young children. Valuable resources will be shared, with a focus on integrating literacy strategies in math. Enjoy opportunities to network with Math Education leaders! Speakers & Sessions Sheri Sowder, Instructor at Texas Tech University College of Education Sheri is a 1984 Baylor education graduate and earned an MSEd from Texas Tech in Educational Leadership. A lifelong educator, she has taught at the middle and high school levels. Sheri continually stresses the value of academics, as well as character and community spirit, to her students and teachers. Session: Can an Elephant fit in your Bathtub? Grasping the notion of CAPACITY can be a tricky concept for our PK/K students. Let’s get together with hands-on activities to practice ways to make this theory easier to understand, and don’t forget your bathrobe! Caren Sorrells, retired mathematics coordinator and Past President of the Texas Association of Supervisors of Mathematics Caren has more than 40 years of experience in education, ranging from primary to high school instruction and training. She is a hands-on presenter with a focus on building a teacher's "tool box" to better meet the needs of all students. Session: Jim and the Beanstalk (Kindergarten Session) Come look at linear measurement through the lens of a “fractured” fairy tale. Jim (Jack’s grandson) climbs the beanstalk to meet the giant. Find out how he compares the sizes of objects as we apply that to linear measurement. The book Jim and the Beanstalk by Raymond Biggs will be shared as well as other children’s books connected to linear measurement. Shametria Banks, Baylor Doctoral Student Shametria has been an educator for more than 15 years, 11 of them in the classroom. During the last five years, she has been a mentor teacher for first- and second-year teachers, a middle school math instructional coach, and a campus administrator. Session: Balancing Weight: Is it Lighter or Heavier? Get ready to experience measurement skills for Pre-K and Kindergarten students like never before! In this session, participants will investigate weight concepts through literature, hands-on activities, and critical thinking. Participants will leave with ready-to-use ideas and resources. Tracy Harper, Baylor Doctoral Student After nine years of teaching experience and three years as an elementary literacy consultant, she continues to stay in touch with educators through coaching, professional development workshops, and supervising student teachers. Session: Speaking like a Mathematician In this session we'll explore strategies to support young learners in expressing their mathematical understandings of measurement. Brandy Crowley, Baylor PhD Student with focus on mathematics Brandy received her Master's in Curriculum and Instruction from Texas A&M and her undergraduate in Elementary Education from Sam Houston State University. Prior to coming to Baylor, Brandy worked in Texas Title I Public Schools as a teacher and district instructional mathematics coach for 16 years, spending the majority of her career in Conroe ISD. Session: Shorter, Smaller, Longer, Taller (Prekindergarten Session) Linear measurement begins with you! In this session, we will look at engaging activities that build strong linear measurement understanding while incorporating literature and other subject areas. Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools What is a PDS? The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development University for Young People (UYP) UYP 2020 Fall GT Conference Super Saturdays Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Contact CARE Donate to CARE CARE Mission and Goals CARE Community Programs Skill Building Program Problem Behavior Support Clinic Feeding Support Program Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy 2019 MTA Facebook Album 2018 MTA Facebook Album 2017 MTA Facebook Album Social Studies Academy 2019 Social Studies Summer Summit Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Map Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Apply Now Make a Gift Contact Us Visit Campus Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students School of Education Facebook Twitter Instagram Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Location and Hours Check-Out Procedures Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Carpenter Embedded Global Classroom Baylor Education in Costa Rica Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools What is a PDS? The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development University for Young People (UYP) UYP 2020 Fall GT Conference Super Saturdays Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Contact CARE Donate to CARE CARE Mission and Goals CARE Community Programs Skill Building Program Problem Behavior Support Clinic Feeding Support Program Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy 2019 MTA Facebook Album 2018 MTA Facebook Album 2017 MTA Facebook Album Social Studies Academy 2019 Social Studies Summer Summit Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Map Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Degree Planners 2019 - beyond Degree Planners - 2018 Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Testing for Certification (all programs) Criminal History Evaluations Texas Requirements & Process for Certification Baylor Process for Admittance to Teacher Education Program (undergraduate & MAT) Baylor Process for Admittance to Superintendent Certification Program (EdD in K-12) Baylor Process for Admittance to Principal Certification Program (MA in School Leadership) Benefits and Waivers for Military Service Members Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research 2022 Action Research Symposium 2021 Action Research Program 2019 Action Research Monograph Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift