Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close San Diego Home Connect Chapters California San Diego California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego The San Diego Chapter has almost 1,700 alumni, parents, and friends and has been active since the 1980s. Key events include service projects, game watches, and more. If you are interested in getting involved with the chapter, please let us know! 1,694 Alumni Parents & Friends Social Leaders Contact Us Events Follow Us San Diego Chapter Facebook Page San Diego Chapter Twitter Page San Diego Chapter Blog Meet Your Chapter Leaders Lissa Tsu '00 Lives in: San Diego, California Major: Communications Occupation: Educator Favorite BC Memory: My favorite memory at Boston College is sitting in a Mod during senior year and seeing my future spouse walk through the slider smiling wide and carrying a football. Why did you get involved in your local chapter?: I got involved with the San Diego Chapter because we had recently moved to the area and wanted to meet other alumni at a football game watch. What are your local favorites?: Here in San Diego a few of my favorites are Balboa Park, any beach, Granite Lion Cellars winery out in Jamul, and kayaking in Mission Bay. Fun Fact: A fun fact is that I studied abroad in Paris. I lived in my own place and had a blast! Bill McDonald '68 Lives in: Fallbrook, California Major: Political Science Occupation: Retired from University Communications Favorite BC Memory: Seeing old friends and classmates at my 50th reunion in 2018. Why I got involved: I had been away from the area for many years and figured it would be a good way to connect with folks. I had been Chapter President almost 40 years earlier. What are your local favorites?: I love local taquerias and especially like to visit Anza-Borrego Desert State Park. Fun Fact: I'm founding editor of Boston College Magazine. Alumni Staff Liaison Name: Taylor Mooney '17 Contact: taylor.mooney@bc.edu Events ENGAGE WITH US ON EAGLE EXCHANGE! STAY CONNECTED AND BUILD YOUR NETWORK Eagle Exchange is an online platform that facilitates career-related conversations between current Boston College students and alumni, and is a place where the BC network comes alive through professional conversations, connections, and mentorship. Search by location to connect with local Eagles! Join Today Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok