Skip to Content (Press Enter) California State University, Fullerton A-Z Index Search this site or CSUF general sites Site CSUF Site Menu searchSearch this site CSUF Alumni Engagement Development Services Strategic Communications Government and Community Relations Foundation University Advancement UA Mission & Vision UA Strategic Plan UA Staff Directory UA Org Chart UA Portal search Search this site University Advancement Alumni Engagement Development Services Strategic Communications Government and Community Relations Foundation University Advancement Alumni Engagement Development Services Strategic Communications Government and Community Relations Foundation Support Our Campaign University Advancement UA Mission & Vision UA Strategic Plan UA Staff Directory UA Org Chart UA Portal Welcome to University Advancement University Advancement takes a leadership role in building and stewarding relationships with alumni, businesses, foundations, emeriti, faculty, staff, parents and other important constituencies. These relationships are critically important in not only generating much-needed private philanthropic support for the institution, but in supporting a strong base of committed university advocates. I am proud to call myself a Titan, and I am honored to be a part of this remarkable organization. It is my hope that this website will help you discover the people and departments within University Advancement that comprise our cumulative efforts to help move the institution forward and enhance its ability to fulfill its educational mission. Greg Saks Vice President for University Advancement This site is maintained by Division of University Advancement. Last Published 4/29/22 To report problems or comments with this site, please contact strategiccomm@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems (with navigation, content, objects, tables, etc.) you encounter while using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Website accessibility feedback form For more information learn about CSUF's Accessible Technology Initiative (ATI). Download Adobe Acrobat Reader Microsoft Viewers Version_4.0.953.9c This page uses javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.