Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Rudi E. Scheidt School of Music About Us Admissions Academics Ensembles Faculty Support Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Faculty Academic MusicologyMusic EducationMusic Theory & Composition Performance BrassConductingKeyboardPercussionStringsVocal ArtsWoodwinds Popular Music Recording Technology Music Business Performance & Songwriting Jazz Studies Lambuth Music & Entertainment Emeritus Take Action Apply Now Alumni Support Us Scheidt Family Music Center Contact Us Follow the School of Music Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedInVimeo Home Music Faculty Audio Engineering Faculty Recording Technology Faculty James Bennett Recording Technology jlbennet@memphis.edu Jeff Cline Recording Technology jwcline@memphis.edu Jon Frazer Recording Technology Area Coordinator jmfrazer@memphid.edu Recent Research & Creative Activity 2021 Jonathan Frazer co-produced and mastered “Insight” the first all original album to be released by Sound Fuzion. Jonathan Frazer’s mastering for art rock group “256” soon to be released on Spotify and other streaming platforms. Jeff Cline engineered Dr. Jack Cooper’s Woodwind Trio “Suite for Three Reeds”. The project is an international collaboration and will be released via New Zealand’s SkyDeck Music. 2020 Jonathan Frazer released "From the Lion Mountain: Traditional Music of Yeha, Ethiopia" on Dust-to-Digital records. Jeff Cline engineered and produced a series of Memphis’ own Mighty Sound of the South recordings. The project, titled “Traditions Vol. 1”, was released from the Highland+Central/Highland Recording Company can be experienced on a number of streaming platforms including Apple Music and Spotify. 2019 Jonathan Frazer engineered the recording, mixing, and mastering of the single “I Wanna Dance With Somebody,” for Soundscape, Briarcrest Christian School’s commercial music and jazz ensemble. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/14/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.