Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Campus Recreation About Us Membership Fitness Nutrition Wellness Aquatics & Safety Sports Facilities Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Fitness Class Schedule Class Descriptions Fitness Instructors Free Assessments Personal Training Take Action Find a Fitness Class Hours of Operation Sign Up for a Membership Contact Us Connect with Us InstagramFacebooktwitter Home Campus Recreation Fitness Personal Training Personal Training Now available for UofM students and Wellness Center members only! It's not about perfection or a specific number on a scale. We aren't here to change you into something you're not. We are here to help you be the healthiest you can be. Our certified personal trainers will kick start your success and keep you motivated to find your optimal wellness plan. We will teach you how to maximize your workouts, learn good workout techniques, and meet the fitness goals that matter the most to you. Sessions last one hour. Personal Training Rates Students $30/session $150/six-session package Non-Student Members $40/session $200/six-session package PAY ONLINE > After paying, email krwells@memphis.edu to schedule your appointment. Certified Personal Trainers Linda Hayes Personal Training Policies 24-Hour Cancellation Policy You must provide your personal trainer with 24-hour notice if you are unable to keep your appointment, except in cases of emergency or sudden illness. In the latter cases, please inform your personal trainer as soon as possible. Otherwise a missed session will count as a completed session having already been purchased. Late Arrivals If you arrive late for your appointment, your session will still end one hour after the original scheduled meeting time. Pay for session(s) at entry counter. Present your receipt to trainer at time of appointment. Email Conor Dempsey at cdmpsey1@memphis.edu for more information or to schedule an appointment. Ask the Trainer Have a fitness question but don't know who to ask? Seek answers from one of our nationally-certified trainers. Ask anything -- from weight loss tips to how to build more muscle to overcome injuries. You'll receive a response within 24 hours. SUBMIT QUESTION > ASK THE TRAINER > Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/2/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.