Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Transportation Office Site Navigation Home Applications & Forms Biking Getting Started Brown University Shuttle Carpooling Contact Electric Vehicle Charging Stations Parking RIPTA UPass Transportation Management Plan Zipcar B.U.S. Tracker Real-Time Locations Print this Page Share this Page Transportation Office Brown University Box 1865 69 Brown Street Page Robinson Hall, Suite 511 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3157 Fax 401-863-1233 [email protected] Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Safety About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Transportation Office Biking at Brown Biking at Brown As part of Brown's commitment to alternative transportation options, the University provides resources and promotes programs related to biking to and around campus. A green alternative to driving, biking is wonderful for your health and the air you breathe. Brown has bicycle racks in convenient places all around campus, offers bicycle registration to discourage theft, has a student group renting and repairing bikes called [email protected], and is working with various civic groups to help promote cycling in the city of Providence. Mapped Resources Some bike racks on campus (link below) Finding bicycle routes around Providence and racks to store your bike can be difficult, which is why we have compiled a set of maps to help. Bicycle Racks at Brown and in surrounding neighborhoods All Providence Bike Routes (current and proposed) Safety If you think your bike has been stolen, contact the Brown Department of Public Safety at 401-863-3322. To discourage theft, we highly suggest registering your bicycle with the Department of Public Safety. Additionally, U-shaped locks are an easy way to secure your bike, as cable locks are much more susceptible to cutting and facilitate theft. Repairs [email protected] is a student group that provides bike rentals and repairs based out of the Urban Environmental Lab Garage (135 Angell St.). For more information about [email protected], please visit their homepage. If you need another repair shop, please consult this map of repair shops in Providence. Related Files Map of Bike Racks Map of Providence Bike Lanes Related Links Rhode Island Bicycle Laws Also in Transportation Office Site Navigation Home Applications & Forms Biking Getting Started Brown University Shuttle Carpooling Contact Electric Vehicle Charging Stations Parking RIPTA UPass Transportation Management Plan Zipcar B.U.S. Tracker Real-Time Locations Print this Page Share this Page Transportation Office Brown University Box 1865 69 Brown Street Page Robinson Hall, Suite 511 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3157 Fax 401-863-1233 [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Quick Links Brown University Shuttle Tracker [email protected] RIDOT Traffic Updates Zipcar Brown Card Services Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity