Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller PhD Recruiting Events Home » Programs » PhD » Recruiting Events » Recruiting Events Menu PhD Recruiting Events On-demand Webinars Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Student Bios Program News Request Program Information To learn more about our PhD program, we encourage you to register to attend a virtual information session. At these events, doctoral staff will provide an overview of the programs as well as answer your questions. Join us at one of the upcoming recruiting events below to learn more about the PhD program in Management. If you cannot make any of the events listed below, please contact us and we will be happy to speak with you about the program. DATE EVENT LOCATION September 27, 2021 DocNet Virtual More Information September 29, 2021 DocNet Virtual More Information October 4, 2021 PhD Info Session Virtual More Information October 11, 2021 PhD Info Session Virtual More Information October 18, 2021 PhD Info Session Virtual More Information October 22, 2021 Georgia Tech Graduate Fair Virtual More Information October 25, 2021 PhD Info Session Virtual More Information November 1, 2021 PhD Info Session Virtual More Information November 17-19, 2021 The PhD Project Chicago, IL More Information December 6, 2021 PhD Info Session Virtual More Information December 13, 2021 PhD Info Session Virtual More Information January 13-16, 2022 Focus Program Georgia Tech More Information DocNet is an organization of nearly 100 universities granting doctoral degrees in business administration and economics. Its purpose is to promote doctoral education in business throughout the world. The organization educates potential students about careers in academia and engages in a variety of recruiting strategies aimed at increasing the pool of qualified applicants for doctoral-granting institutions. DocNet members share information about best practices, curriculum and admissions issues, student support, and placement. DocNet is an affiliate of the Association to Advance Collegiate Schools in Business (AACSB). The Scheller College of Business is a University Member of the PhD Project. The PhD Project is an organization that encourages African Americans, Hispanic Americans, and Native Americans to pursue PhD's in business. Please visit the website for more information, and to apply for the Annual Conference, which will be held virtually Nov.17-19, 2021. The deadline to apply for the conference is Sept. 30, 2021. The Focus Program is one of the nation’s premier programs for raising awareness of graduate education. It is designed to attract the best and brightest underrepresented minority students and encourage them to pursue graduate degrees at Georgia Tech. Focus invites third-and fourth-year students to apply to attend this program, which is open to students around the nation. Accommodations, meals, and transportation subsidies are provided for all accepted scholars. PhD Program Director Ursula Reynolds, (404.385.3896) Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures