UPENN About Who We Are What We Do Campuses News Room Diversity at Penn Vet Our History Events Maps & Directions Penn Vet COVID-19 Information Education VMD Admissions Incoming VMD Students Graduate Programs Dual Degree Programs Continuing Education Clinical Training Research Training Accreditation Research Areas of Research Centers, Laboratories & Initiatives Clinical Trials | VCIC Academic Departments Core Resources & Facilities News, Events & Conferences Giving Training Future Leaders Supporting Faculty Expertise Delivering Exceptional Care Meet the Team How to Support Penn Vet People Faculty Faculty/Clinician Search Alumni Find a VMD Contact Penn Vet Vet Hospitals New Bolton Center Care for horses & livestock/farm animals New Bolton COVID-19 Updates Emergencies Appointments Clinical Services Diagnostic Laboratories Facilities Get Directions News & Events Referring Veterinarians Ryan Veterinary Hospital Care for cats, dogs & other companion animals Ryan Hospital COVID19 Updates Emergencies Appointments Clinical Services Diagnostic Laboratories Facilities Get Directions About Ryan Hospital Referring Veterinarians Contact New Bolton Center Kennett Square, PA Emergencies & Appointments: 610-444-5800 Directions Ryan Hospital Philadelphia, PA Emergencies: 215-746-8911 Appointments: 215-746-8387 Directions facebook twitter instagramm flickr youtube Home Education Education at Penn Vet Since 1887, Penn Vet has graduated more than 6,000 veterinarians who have gone on to careers in veterinary medicine, research, public health, and in both the private and non-profit sectors in fields such as pharmaceutics, biotech research, and public policy. The vast majority of Pennsylvania's practicing veterinarians are Penn Vet grads, and their most vital tasks include ensuring food safety and providing critical research and care to our animal agriculture industry. Penn Vet is a world leader in educating future veterinarians and researchers, setting the standard in curricular excellence. We help to define tomorrow's veterinary leaders through the diversity and breadth of their educational experience here. Supplemental Information Form Access the Supplemental Information Form System now... Questions? admissions@vet.upenn.edu or 215-898-5434. Discover the many aspects of education at Penn Vet VMD Admissions Looking to study at Penn Vet? Visit our Admissions section... The VMD Curriculum The VMD Curriculum is unique. Find out how it works... Financial Matters Learn about costs, tuition, fees, and how to pay for your education... Student Life There's more to school than class. Check out student life options... Dual-Degree Programs Reach beyond your VMD. Look into dual-degrees... Continuing Education It doesn't end with a VMD. Learning is a life-long pursuit... Penn Vet Accreditation Read about Penn Vet's Accreditation... Resources Apply to Penn Vet Maps & Directions Contact Penn Vet Accreditation Penn Vet Library Staff Portal Emergency Information Student Portal Connect Facebook Twitter YouTube Flickr RSS Legal Report Accessibility Issues and Get Help Copyright Info Privacy Disclaimer ©2022 University of Pennsylvania, School of Veterinary Medicine 3800 Spruce Street - Philadelphia, PA 19104