Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Fogelman College - Department of Economics Welcome Programs Faculty Research Admissions & Current Students FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact About Programs Faculty Research Contact Us Take Action Undergraduate Programs Seminars Contact Us Return to FCBE Follow Us Online Facebooktwitter Home ECON Programs Economic Degree Programs Offered B.B.A in Economics B.B.A in Econ To Learn More Click Here M.A. in Economics M.A. in Econ To Learn More Click Here Ph.D in Economics Ph.D in Econ To Learn More Click Here Graduate Certificates for Economics Grad Econ Certificates To Explore Two Economic Certificates Click Here Additional Information About the Programs Undergraduate Questions about why you should choose a Bachelors in Economics? Click here. Masters The MA in Economics at the University of Memphis is a STEM-designated degree that has two tracks, an applied track and an academic track, to meet each student's particular interests. Whichever program you choose, we have a proven track record of placing graduates in some of the best PhD programs and top corporations in the world. Do you need 3 good reasons to get a Masters in Economics? Click here. Want to learn more about what a Masters in Economics can offer you? Click here. Click here for FAQ's about a MA in Economics. Ph.D The Economics concentration in the PhD program provides students with both the theoretical background and strong empirical skills necessary to be a professional economist. The strong analytical skills and extensive training in empirical methods using the latest econometric software make our graduates highly sought after. Recent graduates have found employment opportunities at Fortune 500 firms, government agencies and major Universities. Certificate Programs Business Economics Graduate Certificate Economic Analytics Graduate Certificate Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 4/5/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.