Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Marketing and Communication The Brand Our Team Resources Social Media Web Events News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Resources Branded Templates PowerPoint SlidesStationeryEmail TemplatesEmail SignaturesEmployee AnnouncementsRetirement ReceptionsCards & CertificatesNametagsPlace Cards & Table TentsBusiness Cards Photo and Video Resources Photography Request Form Podcast Guidelines TV and Radio Appearances Project Request Form Annual Marketing Plan Affirmative Action Statements Collateral Coding Statements Trademark Process Frequently Asked Questions Take Action Media Resources Brand Standards Marketing Toolkit Contact Us Follow UofM Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedIn Home Marketing and Communication Resources Marketing Toolkit Looking for a logo or PowerPoint template? Need a quick invitation template or guidance on setting up a branded email blast? Check out our toolkit to facilitate your marketing efforts. Interested in a resource that isn't included in this area? Send us a note at logo@memphis.edu. Adobe (Acrobat DC and Creative Cloud) An Adobe agreement provides a University site license for Acrobat DC and Creative Cloud. These are the programs you'll need to use to work with the templates found in the Toolkit or your old files from our server we arrange to send you. For more details on downloading the programs, visit the UMTech solutions site. NOTE: All University collateral material is required to carry a production code and an affirmative action statement, and our office still needs to give final approval before anything is sent to production or placed with media. For more information, visit the Resources section. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 12/13/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.