By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Meals & Dining Residential Dining More from this Section Grocery Stores Food Courts & Cafés Meal Plans Nutrition & Sustainability Residential Dining The five dining centers on campus operate from breakfast through dinner time, and some are open late. Use your meal plan here to enjoy great meals on-site or to-go. Staff can even prepare a meal for a friend to bring you when you're not feeling well and can't make it to the dining center. View 2021-21 meal plan rates Where Can I Eat on Syracuse University's Campus? We have five dining center locations spread across campus, with all offering a dynamic menu. Dining facilities are located either inside residence halls or in close proximity to them. Dining Centers and Hours Ernie Davis: Open weekdays 7 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 9 p.m., weekends 9 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 9 p.m. Brockway: Open weekdays 7:30 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 8:00 p.m., weekends 9 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 8:00 p.m. Graham (located between Flint and Day): Open weekdays 7 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 9 p.m., weekends 9 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 9 p.m. Sadler: Open weekdays 7 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 9:00 p.m., weekends 9 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 9:00 p.m. Shaw: Open weekdays 7:30 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 8:00 p.m., weekends 9 a.m. – 10 a.m., 11 a.m. – 3 p.m., 4:30 p.m. – 8:00 p.m. Food Court Hours Goldstein (South Campus): Open weekdays 8 a.m. - 11 p.m., and 9:30 a.m. - 11 p.m. weekends Related Pages Food Services Sustainability Syracuse University Food Services has implemented a number of sustainable practices over the years, such as implementing reusable to-go containers and composting food waste in the dining centers, buying local products where we can, and working with students to redistribute unused, quality food into the community. Share Your Recipes Submit your favorite recipe from home and you might find it being served in your dining center! Residential Dining Menu Find out what's on the menu at your dining center this week. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy