Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Financial Aid Menu Search TTU Financial Aid Home At Graduation/Leave Taking Graduating? Considering taking a leave of absence? Dropping to below half-time status? It is important to understand how this will impact your student loans. When you leave school or drop below half-time status, your loans will enter a grace period and then enter repayment. This will occur even when you are on a leave of absence and plan to re-enroll in the future. You must be prepared for the potential of having to repay loans during your leave. Exit Counseling Loan Exit Counseling must be completed, even if you plan to return to school in the future. See details about completing Loan Exit Counseling requirements. Grace Period Your loans will enter a grace period. This is a period of time when payments are not required on your loan. If your leave of absence is longer than your grace period, you will be required to begin repaying your loan. See details about the grace period available for each loan program. Repayment This is a great time to develop a loan repayment strategy. You may have questions, such as: Why is it important? Where do I begin? What is best for my situation? The good news is there are many resources available to help you make these important financial decisions and make the most of your grace period! Your loan servicer will contact you with information to begin repayment. The Financial Aid Office services Perkins Loans. The Federal Direct Student Loan and PLUS Loan are serviced by a Direct Loan servicing agency. Visit the National Student Loan Data System (NSLDS) to determine which agency services your Federal Direct loan. It is your responsibility to keep your address and contact information current with each of your servicers. Returning to school If you return to school (at least half-time, in a degree granting program), you must notify each of your loan servicers. You may be eligible to place your loans into deferment. You may be required to submit a completed deferment request to your servicer. See additional details regarding deferment. Be aware, your loans must remain in good standing in order to be eligible to receive future federal financial aid. A defaulted loan will prevent you from receiving future federal financial aid and will have a negative impact on your credit score. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Financial Aid Like Financial Aid on FacebookLike Financial Aid on Facebook Follow Financial Aid on twitterFollow Financial Aid on twitter Subscribe to Financial Aid on YouTubeSubscribe to Financial Aid on YouTube Follow Financial Aid on InstagramFollow Financial Aid on Instagram Address Texas Tech University | Student Financial Aid & Scholarships | West Hall 301 | P.O. Box 45011, Lubbock, TX 79409 Phone P: 806.742.3681 | F: 806.742.0880 Email finaid.advisor@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 13, 2020 1:02 PM Financial Aid Cost to Attend Tech Financial Aid Cost to Attend Tech Back Calculating Costs Financial Aid Cost to Attend Tech Back Cost to Attend Net Cost Calculator Find My Financial Aid & Scholarship Advisor Red Raider Guarantee Study Abroad Types of Aid Financial Aid Types of Aid Back Scholarships Financial Aid Types of Aid Scholarships Back For Continuing Students Incoming Freshmen Incoming Transfer External Scholarship Search Grants Financial Aid Types of Aid Back Federal Pell Grant Federal Supplemental Education Opportunity Grant (SEOG) Iraq and Afghanistan Service Grant (IASG) Children of Fallen Heroes Scholarship Texas Public Education Grant (TPEG) TEXAS Grant TTU Grant Federal TEACH Grant Student Employment Loans Financial Aid Types of Aid Back Federal Direct Loan Federal Direct PLUS Loan for Graduate/Professional Students Federal Direct PLUS Loan for Parents College Access Loan Texas B-On-Time Loan Private Education Loan Student Athletes Requirements & Forms Financial Aid Requirements & Forms Back Verification Forms Financial Aid Requirements & Forms Back Financial Aid Forms Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) Texas Application for State Financial Aid (TASFA) Special Circumstances Financial Aid Requirements & Forms Back Special Circumstances Dependency Change Cost of Attendance Review Satisfactory Academic Progress View/Accept Financial Aid Borrower Resources Financial Aid Borrower Resources Back Loan Options Financial Aid Borrower Resources Loan Options Back Federal Direct Loan Federal Direct PLUS Loan for Graduate/Professional Students Federal Direct PLUS Loan for Parents College Access Loan Texas B-On-Time Loan Private Education Loan Understanding Loans Financial Aid Borrower Resources Understanding Loans Back Borrowed Assistance Financial Awareness Counseling Understanding Interest Leave of Absence or Graduation Grace Period Loan Servicer Common Loan Definition & Glossary Repayment Options Financial Aid Borrower Resources Repayment Options Back Federal Loan Exit Counseling Repaying your Loans Deferment & Forbearance Cancellation & Forgiveness Loan Consolidation Avoiding Default Consumer Information Financial Aid Back Consumer Information Planning and Assessment Policy and Procedure U.S. Department of Education's College Affordability & Transparency Center Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index