Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Graduate School Menu Search TTU Graduate School Biotechnology The Texas Tech Center for Biotechnology and Genomics administers the Master of Science in Biotechnology, with an emphasis in bioinformatics as a new option. The degree is a two-year program, with the first two semesters consisting of required and elective coursework. The second year (nine to 12 months) is devoted to research (and possibly additional advanced coursework). Students may satisfy the research requirement in either of two ways: (1) complete an M.S. thesis, based on research carried out in the laboratory of a participating faculty member, or (2) complete a non-thesis internship in a research laboratory on campus, an industrial research laboratory, a government laboratory, or a not-for-profit foundation laboratory. Students who select a non-thesis option must pass a comprehensive final exam during their fourth (or final) semester. Options should be carefully discussed with the director and/or graduate advisor of the center. Students interested in the program should have an undergraduate degree that provides a sound background in biological sciences, preferably from a molecular perspective. A limited number of scholarships will be available at the start of the fall semester for outstanding first-year students. Students awarded these competitive scholarships will be eligible to pay tuition at the in-state rate. Biotechnology, JD/M.S The dual degree candidate must choose to pursue both degrees by the end of the third or fourth semester in law school and must meet admission requirements for the M.S. degree. Students in the dual degree program cannot take any courses outside the School of Law during their first year. Typically, if all prerequisites are met, both degree programs can be finished in a maximum of four and one-half years, including summer sessions. Separate applications for the J.D. and M.S. portions of the dual degree are required. LSAT scores that are satisfactory for admission to the School of Law will eliminate the requirement that the student take the GRE. The dual degree program is designed principally for the student with an interest in intellectual property law in the area of biotechnology. A candidate for the J.D./M.S. in biotechnology may credit up to 12 non-law hours of approved courses toward the J.D. degree, and 12 law hours may be credited toward the M.S. degree. Director: Dr. Yehia Mechref Professor of Chemistry and Biochemistry; Director of Center for Biotechnology and Genomics Graduate Advisor Biotechnology: Dr. Jatindra Nath Tripathy Research Associate Professor Center for Biotechnology and Genomics Graduate School Like Graduate School on FacebookLike Graduate School on Facebook Follow Graduate School on twitterFollow Graduate School on twitter Subscribe to Graduate School on YouTubeSubscribe to Graduate School on YouTube Address Administration Building 328, Texas Tech University, 2625 Memorial Circle, Lubbock, TX 79409-1030 Phone 806.742.2787 Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMar 26, 2021 4:25 PM Graduate School About Graduate School About Back Office of the Dean Graduate School About Office of the Dean Back Leadership & Staff Office of Postdoctoral Affairs Dean's Advisory Council Graduate Council Graduate School About Back About Graduate Council Members Minutes Archive Initiatives/ Reports Graduate School About Back 18 Characteristics of Doctoral Programs Strategic Plan Year in Review Graduate Program Review Coalition of Next Generation Life Sciences Rankings Admissions Graduate School Admissions Back Prospective Students Graduate School Admissions Back How to Apply Apply Now Join Mailing List Admissions Information Graduate School Admissions Back Help Center & FAQ Residency Information Tuition & Fees Newly Admitted Students Graduate School Admissions Back Admitted Checklist New Graduate Student Orientation Admissions Team Graduate Programs Graduate School Graduate Programs Back All Graduate Programs Accelerated Bachelor to Master's Programs Graduate Certificates Interdisciplinary Degrees Graduate School Graduate Programs Back About Self-designed Programs Arid Land Studies Biotechnology Heritage and Museum Sciences, MA Interdisciplinary Master of Science - Energy Land-Use Planning, Management, and Design, Ph.D. Wind Science and Engineering, Ph.D. Professional Science Masters Graduate School Graduate Programs Back Program Overview Admission Requirements Application Process & Deadlines Contact Us Financial Support Graduate School Financial Support Back Funding Your Education Graduate School Financial Support Back About Financial Aid Assistantships Tuition & Fees Student Employment Office of Graduate & Postdoctoral Fellowships Graduate School Financial Support Back About Staff & Contact Information Graduate School Fellowships & Assistantships Graduate School Financial Support Back About Recruitment Opportunities General Fellowships Doctoral Fellowships Student Requirements External Fellowships & Grants Graduate School Financial Support Back About Resources Search For Opportunities Submit & Followup Student Support/Recognition Graduate School Financial Support Back Student Travel Graduate Student Research Support Awards Raider Relief Fund Academic Progress Graduate School Academic Progress Back About & Contact Current Students Graduate School Academic Progress Back Responsible Academic Conduct Training Doctoral Students Master's Thesis Students Master's Non-Thesis Students Non-Degree Students Current Student Links Thesis & Dissertation Graduate School Academic Progress Back What You Need To Know Format Defend & Submit Your Document Thesis & Dissertation Forms ETD Checklist Graduation Deadlines Graduate School Academic Progress Back Spring 2022 Summer 2022 Commencement Information Student Services Graduate School Academic Progress Back Forms & Resources Graduate Center Graduate Writing Center Career Services Professional Development Graduate School Professional Development Back Professional Development Graduate School Professional Development Back About Graduate Center Graduate Writing Center Groundwork Program TEACH Program Workshops & Training Career Services Distance Education Resources The Versatile Ph.D. Alumni & Friends Graduate School Back Alumni & Friends Graduate School Back Giving Priorities Career Services Stay Connected Contact Us Student Spotlight Graduate School Student Spotlight Back Student Appreciation Alumni Newsletter Graduate School Back Summer 2021 Alumni Survey Graduate School Back Spring 2021 Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index