Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Nationally Competitive Awards NCA right arrow down arrow About NCA right arrow down arrow Programs and Events Understanding Fellowships Frequently Asked Questions Contact Us News Awards right arrow down arrow Core Awards right arrow down arrow Fulbright U.S. Student Program Gaither Junior Fellows Program right arrow down arrow Gaither Info Session Goldwater Scholarship right arrow down arrow Goldwater Info Session Marshall Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Mitchell Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Rhodes Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Truman Scholarship right arrow down arrow Truman Info Session Udall Scholarship right arrow down arrow Udall Info Session Priority Awards right arrow down arrow Boren Awards right arrow down arrow Boren Info Session Critical Language Scholarship right arrow down arrow CLS Info Session Fulbright UK Summer Institutes right arrow down arrow Fulbright UKSI Session Gates Cambridge Scholarship right arrow down arrow UK Awards Info Sessions Knight-Hennessy Scholarship National Science Foundation Graduate Research Fellowship Paul & Daisy Soros Fellowships for New Americans Schwarzman Scholarship right arrow down arrow Schwarzman Scholarship Info Session Other Awards right arrow down arrow International Studies International Students Underrepresented and Minority Students Specific Interests or Disciplines Applying right arrow down arrow Deciding to Apply Preparing Your Application right arrow down arrow Recommendation Letters Essay Strategies Developing as a Candidate The Leadership Essay Student Spotlight right arrow down arrow 2021–22 Award Winners 2020–21 Award Winners 2019–20 Award Winners 2018–19 Award Winners NCA Ambassadors Fulbright@UC right arrow down arrow Info Session Recordings UC Fulbright Winners Fulbright Boot Camp Aspire Scholars For Faculty Home » Campus Life » Office of Nationally Competitive Awards » Fulbright Set Navigation title in component Info Session Recordings UC Fulbright Winners Fulbright Boot Camp Fulbright@UC Deadlines Application Opens: March 31, 2022 (for the 2023-24 cycle) Intent to Apply Deadline: Early August 2022 Campus Deadline: Late August 2022 National Deadline: October 11, 2022 Fulbright Week- April 4-8, 2022 Register for Fulbright Week Sessions GETTING STARTED SESSIONS Monday, 4/4 @ 12:30 (Swift 719), pizza provided Wednesday, 4/6 @ 12:30 (Swift 719), pizza provided Thursday, 4/7 @ 12:30 (Swift 708), pizza provided Friday, 4/8 @ 2:00: remote, via Zoom Each Getting Started session will provide an overview of the mandatory campus evaluation process, advice for starting your application, and information on the Fulbright summer boot camp. There will also be plenty of time for Q&A. Registration is required; you only need to register for one session. Registrants for a Getting Started session will be sent a link to pre-recorded tutorials that introduce the Fulbright program and the various grant types. You are asked to watch these in advance of Fulbright week. FULBRIGHT OPEN HOUSE Tuesday, 4/5 @ 12:30 (Swift 700 Lounge) Join three of UC’s 2021 Fulbright applicants for cookies and conversation about what it’s like to apply for a Fulbright grant. Shivane Chawla (Medical Sciences), Maya Gulani (International Affairs, Political Science, German Studies), and Jack Fogle (Biology, Neuroscience) will be available to chat with Fulbright hopefuls about choosing a country, designing a project, preparing an application, and more! No registration required—just drop in and get their best advice on how to have a rewarding application experience. LIFE AS A FULBRIGHTER Wednesday, 4/6 @ 10 AM, via Zoom UC alumni Matthew Raj (BS in Medical Sciences, BA in Spanish) and Annie Barr McAllister (DMA in Voice) will be joining us remotely to discuss what it’s like to be a Fulbrighter. Matthew is currently an English Teaching Assistant in Mexico, and Annie is carrying out a self-designed research project in Ireland. Register to receive the Zoom link. GIVEAWAY: We are giving away 1 UC mug and 1 UC water bottle. Anyone who attends a session will be registered to win, so be sure to sign in at any session you attend! Winners will be notified by email. Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 nca@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Office of Nationally Competitive Awards 707A Swift Hall 513-556-1003 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top