Skip to Content Skip to Main Navigation Skip to Search Indiana University Bloomington Indiana University Bloomington IU Bloomington Menu About History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Admissions How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Academics The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Research Hoosier Life Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Career Prep Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Alumni & Giving News & Events Indiana University Bloomington Home About Admissions Academics Research Hoosier Life Career Prep Alumni & Giving News & Events Home Academics Degrees & Majors Arts & Culture Arts & Culture Immerse yourself in creativity At IU, you’ll find programs to fuel every interest and creative passion—including at the world-renowned Jacobs School of Music. So explore. Discover. And find your path to success. Where can arts and culture take you? Express your creativity If you want to sharpen your skills in studio art or graphic design, check out our degree programs in art and design. Enjoy a good debate If your passion lies in politics and civic engagement, explore our political science degrees. Make music your life If you’re a musician or ballet dancer and want to master your craft, explore our degree programs in music. Bring the drama Dreaming of becoming a triple threat? Take a look at our theatre and drama, musical theatre, and contemporary dance programs. Find other programs in arts, culture, and moreExplore all IU degrees Customize your course of study If you want to . . . Learn more about majors in Design advertising for organizations Business Explore world cultures Public service Be a medical illustrator or historian Health & wellness Develop games or 3D models for research Science, engineering & technology Meet Aaron Metalsmithing and jewelry design major. Fine Arts Award winner. Historian and leader of the Trans and Nonbinary Student Support Group at Collins LLC. Owner of Sizemore Metalworks. Member of the Indiana University Metals Guild. Fine Arts 3D Core studio monitor. Appreciates the flexibility and freedom to explore classes, interests, and mediums outside of his specialty area. Encouragement and one-on-one assistance from his mentors have helped him find his place and bloom. IU advantage Expertise—Internationally renowned professors Experience—Performance opportunities, and thousands of arts- and culture-related events each year Opportunity—Liberal Arts and Management Program to get you real-world ready Resources—Professional-quality performance spaces, MAD LABS (Makerspace for Art + Design) digital fabrication labs, multiple culture centers, and much more Let’s stay in touch Ready to become an IU insider? Complete this form to join our mailing list. First name * Last name * Email address * Year of high school graduation * Select a year20222023202420252026 Take your next step at Indiana University Visit campus virtually Learn how to apply The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Indiana University Bloomington social media channels Twitter Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Contact, Address and Additional Links Services Canvas One.IU AskIU Find Directory A-Z List Courses Campus Map Required Disclosures Library IU Bloomington Libraries IUCAT OneSearch@IU Resources Knowledge Base IT Services Faculty & Staff Resources Diversity Non-Discrimination Notice Protect IU Email About Email at IU Outlook Web Access INDIANA UNIVERSITY BLOOMINGTON 107 S. Indiana Avenue Bloomington, IN 47405-7000 Phone: 812-855-4848 Accessibility | Privacy Notice | Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University