Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law Career Services Employers Employers General Information for Employers Welcome to SMU Dedman School of Law. We are pleased to introduce to you students who are among the best qualified in the United States. We appreciate the opportunity to assist you with your recruiting efforts. The Office of Career Services offers the following services to our employers: On-Campus Recruiting (OCI) and Resume Collections Employer interview scheduling in the Office of Career Services year-round Consulting with employers on recruiting options to meet their hiring needs Posting job opportunities free of charge through our online Symplicity system, which can be accessed exclusively by our students and alumni If you have any questions about the services available to you, please contact: Large Firms: Marcie Davis, Assistant Dean for Career Services, 214-768-3893, mydavis@smu.edu Mid-size and Small Firms: Beth Lee, Director, 214-768-4065, beth@smu.edu Smitha Mathews, Director, 214-768-3546, mathews@smu.edu Corporations and Alternative Legal Careers: Beth Lee, Director, 214-768-4065, beth@smu.edu Judicial: Mary Beth Nielsen, Senior Associate Director, 214-768-4049, mnielsen@smu.edu Government and Public Interest: Laura Burstein, Director, 214-768-2567, lburstein@smu.edu Recruiting and Events: Mary Beth Nielsen, Senior Associate Director, 214-768-4065, mnielsen@smu.edu Employers Non-Discrimination Policy and Recruiting Guidelines On-Campus Recruiting Posting Jobs & Resume Collection Off-Campus Job Fairs SMU Dedman Law Symplicity Registration/Login Test Drive Get Involved Grading Policy and Class Rank Percentiles Public Advocate Day Video Conferencing & Skype Visiting SMU Dedman Law Ordering Transcripts Hire SMU Law! Post a Job Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram