Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Transportation & Parking Services Menu Search TTU Transportation & Parking Services Employee Parking Options What ePermit can I purchase? Reserved Space Reserved for only their permit holder weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Found within area reserved lots and the Flint Avenue Parking Facility Tow-on-call service to remove those parked in the space without the permit required for the space during its permitted time Access to drive through campus weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Area Reserved Permission to park in any area reserved space within the assigned lot weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Access to drive through campus weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Flint Avenue Parking Facility Area Reserved Permission to park in any area reserved space within the Flint Garage weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m.' Access to drive through campus weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Commuter Lots Less expensive that reserved space and area reserved but do not have the option to drive through campus weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. If your job frequently takes you to different parts of campus, learn more about supplemental permissions. Where else can I park? Your permitted lot or space weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Any commuter lot weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. if needed Any park-and-pay area after 5:30 p.m. at no cost Designated Rec Center parking spaces for up to two hours free of charge "Reserved Until 11 p.m." areas (reserved space and area reserved permit holders only) (Most parking on campus becomes open weekdays from 8 p.m. to 7:30 a.m. and all day on weekends. Watch for signs and avoid spaces and areas marked 24-hour parking.) How much does an ePermit cost? See Permit Costs. Contact Call TTU ParkingContact Call TTU Parking Call TTU Parking EventsEvents Events Contact Contact TTUContact Contact TTU Contact TTU Transportation & Parking Services Like Transportation & Parking Services on FacebookLike Transportation & Parking Services on Facebook Follow Transportation & Parking Services on twitterFollow Transportation & Parking Services on twitter Address MS 43161, Administrative Support Center, Room 145, Texas Tech University, Lubbock, TX, 79409-3161 Phone 806.742.7275 Email parking@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 21, 2020 3:28 PM Transportation & Parking Services Information For Transportation & Parking Services Information For Back Student Parking Transportation & Parking Services Information For Student Parking Back Residence Hall Parking Commuter Parking Summer Parking Law Student Parking RAs, TAs, and GAs Student Athletes Park and Pay Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Finals Parking and Busing Faculty & Staff Transportation & Parking Services Information For Faculty & Staff Back Employee Parking Options Departmental Portal Employee Dependent Parking Special Event Arrangements Supplemental Permissions Retired Faculty and Staff Departmental Vehicles Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Visitors Transportation & Parking Services Information For Visitors Back Visitor Parking Map Game Day Parking Vendors and Contractors RV Spaces Transportation Transportation & Parking Services Information For Transportation Back Bicycling Busing Lime Raider Ride TECS Rental Fleet Fleet Management Construction Projects Texas Tech Commitment Resources Transportation & Parking Services Resources Back Transparency Transportation & Parking Services Resources Transparency Back Permit Costs Permit Cost History Citations and Enforcement Appeals Where Your Dollar Goes Price Comparisons Transportation Master Plan Campus Maps Rules and Regulations TPS Helps Transportation & Parking Services Resources TPS Helps Back Bike Clinic Bikes for Cites Expectant Mother Free Car Clinic Motorist Assistance Program Park Hunger Pop-Tarts for Tickets Short-Term Assistance Parking Toys for Tickets About TPS Transportation & Parking Services Resources About TPS Back TPS History Awards and Publications Recommend an Employee Event Parking Transportation & Parking Services Event Parking Back Submit Event View Events Game Day Parking Contact TPS My Parking Transportation & Parking Services My Parking Back My Parking Account Pay My Citation Pay My Boot Or Tow Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index