Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Explore Harvard Kennedy School Executive Education You are here Home Explore Harvard Kennedy School Executive Education Take your leadership – and your career – to the next level. Discover the broadest range and highest caliber of executive education programs in public leadership offered anywhere. Strengthen your skill set, generate new solutions to current problems, and make the world a better place with Harvard Kennedy School Executive Education. Upcoming Programs for Federal Leaders Delivering Public Services: Efficiency, Equity, and Quality Examines delivering quality public services in an efficient and equitable manner. Upcoming Sessions July 11, 2022 - July 22, 2022 Leadership and Character in Uncertain Times Offers a unique opportunity to learn how to lead in times of conflict and disagreement using adaptive leadership concepts and tools to exercise moral leadership. July 12, 2022 - August 12, 2022 October 18, 2022 - November 18, 2022 Trade Policy for Today’s World Equips trade practitioners at all levels with the tools needed to analyze, formulate, negotiate, and implement effective policies and practices. Upcoming Sessions August 08, 2022 - August 19, 2022 Strategic Management of Regulatory and Enforcement Agencies Examines the distinctive strategic and managerial challenges that surround government agencies’ regulatory and enforcement functions. Upcoming Sessions September 25, 2022 - September 30, 2022 February 27, 2023 - March 03, 2023 Senior Managers in Government Helps elected, appointed and senior U.S. officials and their military, private sector, and international counterparts build core executive leadership skills. October 09, 2022 - October 21, 2022 Senior Executive Fellows Prepares leaders for executive/c-suite leadership positions, including: Federal civil service GS-14/15, O-5/6 military, international equivalents, and private-sector executives. October 16, 2022 - November 11, 2022 January 17, 2023 - February 10, 2023 Find More Programs for Leaders Like You Access the 2022 Program Guide Immerse yourself in an intensive, in-person program on Harvard’s historic campus or engage in a highly interactive, live online program from home. Explore more than 35 on-campus, online, and blended executive programs, led by Harvard faculty designed to fit your schedule, in the 2022 Program Guide. “I have already witnessed the positive impact this course... Having attended numerous leadership trainings over the last 35 years, HKS Executive Education has undoubtedly provided the highest caliber of leadership curriculum thus far.” DR. CALVIN SIMPSON, Supervisory Security Specialist, U.S. Army Why Choose HKS Executive Education? Take the Next Step in Your Career Development Access the 2022 Program Guide Learn more about Executive Education at Harvard Kennedy School and the portfolio of programs. Download Sign Up for Emails Stay up to date with HKS Executive Education news and events by subscribing to email updates. Subscribe Apply Today Choose your learning path and secure your spot in an upcoming session by submitting your application today. Apply 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/