Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Meet your College Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Workshops & Info Sessions Career Fairs/Expos Request a Workshop Get Titan Connection Account Hire a CSUF Student/Alumnus Refer Employers Faculty Development Certificate College Brochures College of the Arts Brochure College of Communications College of Education College of Engineering and Computer Science College of Health and Human Development College of Humanities and Social Sciences College of Natural Science and Mathematics Meet Your College Career Specialist Select your Specialist to see their individual page and drop-in hours! Chanda Ishisaka Natural Sciences & Mathematics (657) 278-2020 Danielle Harbert Business & Economics (657) 278-3766 Laura Neal Arts (657) 278-3791 Vacant Education (657) 278-xxxx Melody Lim Humanities & Social Sciences (657) 278-5308 Vanessa Rubinfeld Engineering & Computer Sciences (657) 278-xxxx Elisabeth Bobadilla Health & Human Development (657) 278-2032 gloria Rodriguez Communications (657) 278-2099 This site is maintained by Career Center. Last Published 2/25/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.