Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account Login Current faculty, student, staff login Subscribed alumni and courtesy user login Library Home Libraries & hours Make an appointment COVID-19 alert: Masks are optional in all Penn Libraries spaces. See additional information for patrons in our FAQ. Main Nav 2 Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events Lectures & conferences 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan Implementation Locations & hours Social media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries staff about-col-three Heading Diversity, Equity and Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Programs & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the News Give now Breadcrumb Penn Libraries Steven W. Atwood & Jean Austin du Pont Veterinary Medicine Libraries Steven W. Atwood & Jean Austin du Pont Veterinary Medicine Libraries Atwood & du Pont Veterinary Medicine Libraries Veterinary Medicine Libraries Steven W. Atwood & Jean Austin du Pont Veterinary Medicine Libraries New LibGuide: Coronavirus Resources Main content At the library Chat or meet with a vet librarian Schedule a consult Email the Veterinary Library Atwood Library 215-898-8895 du Pont Library more info... Search widget Databases eJournals eBooks Franklin Catalog Guides Quick eLookup Go to the PubMed site or type a term or PMID to search PubMed on this page: Or try: Ovid Medline An alternative interface to much of the material found in PubMed. Ovid can assist you in developing a more refined search strategy using controlled vocabulary search terms. | CAB Abstracts Database with he widest international coverage of veterinary medicine, as well as agriculture, human health, nutrition, and conservation. Indexes journals, books, proceedings, theses, etc. | CINAHL/Nursing Authoritative coverage of nursing and allied health literature. | Web of Science A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. WOS attempts to include the highest impact journals in a field of study. | Scopus A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. In addition to journals, the database selectively includes books and conference proceedings. | Embase A citation database similar to PubMed but covering an additional 2,900+ journals. Produced in the Netherlands, it is known for it's detailed indexing of drug articles. All health science databases TEXT FOR ALL HEALTH Choose to search for journals with Browzine or with Franklin Browzine eJournals in Franklin Search Journals with Browzine Search and browse scholarly journals subscribed to by the Penn Libraries Search for individual eJournals & periodicals Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN All journals in Franklin Search for eBooks Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN Selected Vet eBooks | eBooks at Penn (guide) | Veterinary medicine e-books> | STAT!Ref (e-books) Choose one of 3 Franklin searches Catalog & Articles+ Catalog Articles+ Search for articles, books, journals, media, and more Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search for books, journals, media, and more Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Find print items placed on reserve Choose a type of journal search Keyword (instructor, course, dept.) Instructor Course number Course name Department Search for articles Choose any of 3 limits Scholarly & peer-review only Full text only Exclude Newspapers Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search Guides Browse health & life sciences research guides Search for an e-resource PennText Known citation? Use PennText Article Finder Key tools Reserve a room Vet All Request Book Article Renew books Register for Books by Mail Fast full text Citation management tools Remote Desktop Lab (no registration) The Remote Desktop Lab (rdp-lab) provides access to on campus lab computers, allowing access to software that can't be installed on virtual lab computers including Adobe Creative Cloud applications and GraphPad Prism. Computers also includes: ArcGIS Desktop, SPSS 27, Stata/IC 16, Microsoft Office Applications, Google Chrome, QGIS, R, R Studio, SketchUp 2020 Virtual Computer Lab (registration required) The Penn Libraries has deployed a virtual computer lab (vLab) for students to access software applications normally accessible in Library computer labs. Software included: ArcGIS Desktop 10.8.1, Matlab 2020a, SPSS 27, Stata/IC 16, Microsoft Office Applications, Acrobat, Google Chrome, NVivo 12, Jmp Pro 15, SAS 9.4, Mathematica 12.1, Maple 2020. Click Register or choose the "Register tab" to request access. Key databases PubMed Plus PubMed Plus is the premier database indexing biomedical journal articles. PubMed also includes basic citations and abstracts for articles before the records are fully indexed for MEDLINE. The "Plus" refers to the embedded PennText links to Penn's full-text journal subscriptions. The database widely covers biomedical, nursing, dental and veterinary medicine, public health and related fields. Web of Science A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. WOS attempts to include the highest impact journals in a field of study. Scopus A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. In addition to journals, the database selectively includes books and conference proceedings. Plumb's A digital resource for accessing up-to-date veterinary drug information. Plumb's is searchable by drug name, class name, or alias. Micromedex Suite of databases providing fulltext drug and substance data. BSAVA Library Searches BSAVA publications, including manuals, the Formulary, Companion magazine, and other resources, which together provide a comprehensive dataset of small animal clinical practice. Intended for veterinary professionals and students. Search results, abstracts, and free content available to all; some resources restricted to BSAVA members or purchasers of individual manuals. Ovid - Agricola AGRICOLA indexes over 2,000 serial titles as well as books, conference proceedings, reports, government documents, theses, patents, software, and audiovisual content. Topics covered: agriculture, animal science, biology, biotechnology, botany, breeding, conservation, dairy science, ecology, entomology, feed science, food and nutrition, physiology, hydrology and zoology. - CAB Abstracts Database providing the most extensive international coverage of veterinary medicine, as well as agriculture, forestry and related bio-science fields, including: human health; human nutrition; animal health; and resource management and conservation. Indexes serial titles, books, monographs, technical reports, proceedings, patents, bibliographies, translated journals and published theses. - Medline The premier database indexing journal articles in the biomedical sciences and in the areas of allied health, biological and physical sciences, veterinary and dental medicine, nursing, and other fields as they relate to medicine and health care, communication disorders, population biology, and reproductive biology. Choose other database segments to include unindexed articles found in PubMed. Vetlexicon Clinical reference source that provides structured point of care information for the treatment of dogs, cats, rabbits, exotics and horses. It is a series of peer-reviewed, comprehensive digital encyclopedias with the widest choice of evidence based information currently available combined with over 700 owner factsheets across the service. All health sciences databases Resources for... Clinicians Students Researchers Alumni Consumers Services Printing 3D Poster All Workshops New Vet library books NIH Compliance/MyNCBI Key e-journals AJVR American Journal of Veterinary Research Available from 2000. See Franklin catalog for complete holdings. Crit Care Med Critical Care Medicine Available from 1973. See Franklin catalog for complete holdings. EVE Equine Veterinary Education Available from 1989. See Franklin catalog for complete holdings EVJ Equine Veterinary Journal Available from 1968 See Franklin catalog for complete holdings. JSAP Journal of Small Animal Practice Available from 1960. See Franklin catalog for complete holdings. JAAHA Journal of the American Animal Hospital Association Available from 1998. See Franklin catalog for complete holdings. JAVMA Journal of the American Veterinary Medical Association Available from 2000. See Franklin catalog for complete holdings. JVC Journal of Veterinary Cardiology Available from 1999. See Franklin catalog for complete holdings. JOVD Journal of Veterinary Dentistry Available from 1999. See Franklin catalog for complete holdings. JVECC Journal of Veterinary Emergency and Critical Care Available from 1991. See Franklin catalog for complete holdings. JVIM Journal of Veterinary Internal Medicine Available from 1987. See Franklin catalog for complete holdings. JVME Journal of Veterinary Medical Education Available from 2006. See Franklin catalog for complete holdings. Theriogenology Theriogenology Available from 1974. See Franklin catalog for complete holdings. VCNA: Equi Exot FA SA Veterinary Clinics of North America Equine available from 1985. Exotic available from 1998. Food animal available from 1985. Small animal available from 1979. See Franklin catalog for complete holdings. Vet Comp Oncol Veterinary and Comparative Oncology Available from 2003. See Franklin catalog for complete holdings Vet J The Veterinary Journal Available from 1997.See Franklin catalog for complete holdings. Vet Path Veterinary Pathology Available from 1964. See Franklin catalog for complete holdings. Vet Ophthal Veterinary Ophthalmology Available from 1990. See Franklin catalog for complete holdings. Vet Radiol Ultrasound Veterinary Radiology & Ultrasound Available from 1960. See Franklin catalog for complete holdings. Vet Rec Vet Record Available from 1996. See Franklin catalog for complete holdings. Vet Surg Veterinary Surgery Available from 1971. See Franklin catalog for complete holdings. More Vet e-journals Vet links Veterinary wellness resources Vet anatomy study resources guide Vet specialty boards reading lists guide Veterinary mobile apps Penn Vet history resources guide Penn Vet professional development guide Penn Vet Inside.Vet Penn Vet virtual desktop News Newly flexible Fairchild electronic classroom New Online History Exhibit from the Veterinary Libraries! Statistical Analysis Collection at Vet library at New Bolton New Clinical Resource: BSAVA Library for clinical teaching and practice New biomedical journal subscriptions added in 2018-2019 Penn Libraries Partner to Share Classic Large Animal Texts more from the Veterinary Libraries Blog... Recent articles by Penn Veterinary Medicine authors Note about Scopus feeds Scopus feeds are undergoing maintenance. In the meantime, Penn affiliates can see Penn Vet publications here. Vet links Veterinary wellness resources Vet anatomy study resources guide Vet specialty boards reading lists guide Veterinary mobile apps Penn Vet history resources guide Penn Vet professional development guide Penn Vet Inside.Vet Penn Vet virtual desktop Veterinary Medicine: Atwood Library & Information Commons Vernon & Shirley Hill Pavilion 380 S. University Avenue Philadelphia PA 19104-4539 Find us with Google maps 215-898-8895 vetlib@pobox.upenn.edu Campus map About the Veterinary Medicine Libraries Veterinary Medicine: du Pont Library New Bolton Center Myrin Building, Ground Floor 382 West Street Road Kennett Square, PA 19348-1692 215-898-8895 vetlib@pobox.upenn.edu Map of New Bolton Center About the du Pont Veterinary Medicine Library STEM Libraries Biotech Commons Chemistry Library Engineering Collection Levy Dental Medicine Library Math/Physics/Astronomy Library Veterinary Medicine: Atwood Library & Information Commons Veterinary Medicine: du Pont Library All Penn Libraries Staff PreviousNext Footer: Sitemap for navigation Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries Map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania Admin