Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu Computer Science - Economics The joint Computer Science-Economics concentration exposes students to the theoretical and practical connections between computer science and economics. Degree Type A.B., Sc.B. department Department of Economics More Information All Programs Related Academic Areas Computer Science Economics Share Facebook Twitter Linkedin Email Computer Science - Economics The joint Computer Science-Economics concentration exposes students to the theoretical and practical connections between computer science and economics. It prepares students for professional careers that incorporate aspects of economics and computer technology and for academic careers conducting research in areas that emphasize the overlap between the two fields. Concentrators may choose to pursue either the A.B. or the Sc.B. degree. While the A.B. degree allows students to explore the two disciplines by taking advanced courses in both departments, its smaller number of required courses is compatible with a liberal education. The Sc.B. degree achieves greater depth in both computer science and economics by requiring more courses, and it offers students the opportunity to creatively integrate both disciplines through a design requirement. In addition to courses in economics, computer science, and applied mathematics, all concentrators must fulfill the Computer Science department's writing requirement by passing a course that involves significant expository writing. Students may choose the standard or professional track. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search Computer Science - Economics Open details for Computer Science - Economics Bookmark this Page