By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Accessibility & Diversity Center for International Services More from this Section Report a Concern Diversity & Inclusion LGBTQ Resource Center Religious Groups Disability Cultural Center STOP Bias and Hate Multicultural Affairs Accessible Syracuse Women in Leadership Initiative Center for International Services The Center for International Services has been welcoming students and scholars from all over the globe for over 50 years. As an international student, you can turn to the Center's warm and knowledgeable staff for help in preparing to come to campus, navigating your new home, and getting accustomed to life in the United States. Explore the Center's many helpful services online, and stop in for a visit when you're on campus. Connect with the Center Connections Faculty, counselors, and engaging activities both on and off campus will help you adjust to life in a new country. Information Explore seminars on travel , on-campus employment , and practical training, which gives international students the opportunity to gain work experience in their field of study. Support Attend English language conversation groups , social and cultural gatherings, and connect with the weekly support group. Featured Stories International Students Preview U.S. College Life Russian-born Nikita Malev joined 15 high school students from around the world on campus for a program that provides English language and college preparation classes to international students pursuing admission to U.S. colleges. Related Pages International Student Forms Download the forms you need in order to study at Syracuse University. STOP Bias We believe that every student should be given a college experience that is free of crime, discrimination, sexual harassment, and any other violation. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy