Prospective StudentsJSG CommunityAlumni & GivingRecruiters & Companies Facebook Twitter YouTube RSS News Feed About Mission & Vision Leadership Departments & Research Units Holland Family Student Center Offices Career Services Business Services Office Development and Alumni Relations Office of Communications Information Technology Services Office of Broader Impacts of Geoscience Research (BIGR) Contacts Directions & Maps Diversity and Inclusion Quick Facts History Faculty Through Time, In Memoriam Hall of Distinction JSG Workplace Issues Research Research Themes Climate & the Environment Energy Geosciences Marine Geosciences Planetary Sciences & Geobiology Solid Earth & Tectonic Processes Surface & Hydrologic Processes Research Disciplines Programs & Centers Laboratories & Facilities Industry Collaborations Find an Expert Education Undergraduate Advising Admissions Internal Transfers Degrees Offered Jackson Scholars Program Honors Program Financial Support Courses & Catalogs Field Experiences Why Geosciences? TNT 2021 Graduate Advising Admissions Degrees Offered EER Graduate Program Find a Supervisor Financial Support Courses & Catalogs External Grants & Scholarships Graduate Studies Committee Advising & Program Coordination Rankings Student Research Opportunities Student Organizations Writer-in-Residence Services Career Center Geology Library Holland Family Student Center People Distinguished Postdoctoral Fellows Program Find an Expert Scientist Profiles Employment Opportunities Visiting Assistant Professors of Practice in Chemical or Physical Hydrogeology Visiting Assistant Professors of Practice in Structural Geology/Tectonics JSG Community Undergraduate Students Graduate Students Faculty & Research Scientists Postdocs Staff Tuition Rebates for Undergraduates Faculty Through Time, In Memoriam Outreach For K-12 Students For K-12 Teachers For Everyone People News Media Releases Dean’s Desk Blogs Texas Geosciences Science Y’all In the News Scientist Profiles Newsletter 2015 Newsletter 2014 Newsletter PDF Archive Media Contacts Events DeFord Lecture Series Master’s Saturday Heads/Chairs on the Future of Undergraduate Geoscience Education Workshop Summit Materials, PowerPoints and Webcast Archive Background Reading Agenda Graduation Distinguished Lectures Association Meetings GSA 2014 SEG 2012 GSA 2012 2011 Meetings DGS Vehicle Reservation Calendar Submit an Event Skip to main content Close Search Bar Prospective StudentsJSG CommunityAlumni & GivingRecruiters & Companies SearchMake a Gift About Mission & Vision Leadership Departments & Units Offices Contacts Diversity and Inclusion JSG Workplace Issues Research Research Themes Programs & Centers Laboratories & Facilities Industry Collaborations Find an Expert Education Undergraduate Graduate Advising Rankings Student Research Opportunities Student Organizations Writer-in-Residence Services People JSG Directory Find an Expert Scientist Profiles Distinguished Postdoctoral Fellows Program Employment Opportunities Outreach For K-12 Students For K-12 Teachers For Everyone People News Media Releases Dean’s Office Blogs In the News Newsletter Media Contacts Events Events Calendar Lectures & Seminars Association Meetings Summits JSG Graduation Menu Home Education Undergraduate Undergraduate Want to study the Earth? Find your future? Make a difference? Do it all at the highly ranked Jackson School of Geosciences. We offer an unparalleled undergraduate experience featuring the benefits of a small college within a major university. As a student here, you’ll gain access to world-class researchers working in all fields of the earth sciences, on everything from safeguarding the environment and finding energy to studying climate, natural hazards, and ancient forms of life. You will travel the country (or world) doing exciting field work. As an advanced undergraduate, you’ll have the opportunity to participate in career-building research projects. And through close ties to professors and a home base in our new student center, you will be part of a strong community. Our communal atmosphere may look like a lot of fun, but it’s also sound preparation for professional geoscience, where teamwork, networking, and lifelong learning are keys to success. The Jackson School of Geosciences. What starts here changes the world. Why Geosciences? Geologists work in the field, the lab, and with computers to seek a greater understanding of Earth. Geoscientists help protect the planet by studying it, learning from it, and predicting what the future will bring. As a geoscientist, you can make a huge impact on the world around you. Read More Admissions & Visits Are you are a high school student or currently at another college or university and thinking about transferring to the Jackson School of Geosciences? Do you have a keen interest in the geosciences? Would you like to visit the Jackson School before you make your decision to join us? If your answers are yes, then you are at the right place. Read More Field Experiences Fieldwork is an integral part of the Jackson School undergraduate experience, from Introduction to Geology to our cornerstone summer field courses. While other earth science programs have scaled back field offerings, we’ve ramped ours up, expanding courses in hydrogeology and marine geosciences. Read More Jackson Scholars Program The Jackson School of Geosciences offers undergraduate students an opportunity to engage in community outreach, professional experiences, academic research, and international study through the Jackson Scholars Program. The Jackson Scholars Program actively recruits students in their first through third years. Read More Honors Program The Jackson School of Geosciences offers a departmental honors program to undergraduate majors. The honors program is closely tied to the pursuit of advanced research projects. Read More Education Undergraduate Advising Admissions Internal Transfers Degrees Offered Jackson Scholars Program Honors Program Financial Support Courses & Catalogs Field Experiences Why Geosciences? TNT 2021 Graduate Advising & Program Coordination Rankings Student Research Opportunities Student Organizations Writer-in-Residence Services Career Center Geology Library Holland Family Student Center Mailing Address Jackson School of Geosciences 2305 Speedway Stop C1160 Austin, TX 78712-1692 Phone (512) 471-6048 Support JSG Departments & Units Department of Geological Sciences Bureau of Economic Geology Institute for Geophysics Administration & Offices College Leadership Career Services Business Services Development and Alumni Relations Office of Communications Information Technology Office Helpful Links UT Austin UT Direct Emergency Information IT Help JSG Directory JSG Profiles Contact Us Facebook Twitter YouTube RSS News Feed © 2022 Jackson School of Geosciences, The University of Texas at Austin Web Privacy | Web Accessibility Policy | Adobe Reader