Skip to main content Operating Status Face coverings are optional in offices, conference rooms, research labs, housing, and public spaces in buildings. Face coverings are still required in all teaching spaces, teaching labs, computer labs, buses, libraries, clinical facilities, and student-staff and student-faculty meetings spaces. More COVID-19 information Close Search Enter a Search Term Search Rutgers Search Search this site Search all Rutgers Search People Rutgers Logo New Brunswick Newark Camden RBHS/Health Info For: Prospective Students and Parents Current Students Faculty and Staff Alumni and Donors Partners Job Seekers News Rutgers Today Rutgers Magazine Events Giving Gcse block (invisible) Open Search Rutgers Logo About Rutgers About the University President Jonathan Holloway Serving New Jersey and the World An Economic Engine A Partner in Research and Innovation United Against COVID-19 Rutgers Excellence Rutgers, By the Numbers Rutgers Rankings Budget Facts Our Structure Governance and Leadership Office of the President Administrative Council Our Revolutionary Roots Rutgers Traditional Songs The Rutgers Experience Discover Rutgers Rutgers–New Brunswick Rutgers–Newark Rutgers–Camden Rutgers Biomedical and Health Sciences (RBHS) Show Your Rutgers Pride Rutgers Athletics Uniquely New Jersey Academics Academics Overview Undergraduate Academics Explore Undergraduate Programs Graduate and Professional Studies Explore Graduate & Professional Programs Top Graduate Programs Schools and Colleges Continuing Education Online Degree Programs Catalogs Libraries Faculty Excellence Global Learning Rutgers at Your Community College Student Support Research Research at Rutgers A Partner in Research and Innovation Health & Patient Care Advancing Treatment and Wellness Admissions & Tuition About Applying Path to Rutgers Tuition and Financial Aid Visits and Tours Getting Here Open Search Open Search Open Menu Close About Rutgers About the University President Jonathan Holloway Serving New Jersey and the World An Economic Engine A Partner in Research and Innovation United Against COVID-19 Rutgers Excellence Rutgers, By the Numbers Rutgers Rankings Budget Facts Our Structure Governance and Leadership Office of the President Administrative Council Our Revolutionary Roots Rutgers Traditional Songs The Rutgers Experience Discover Rutgers Rutgers–New Brunswick Rutgers–Newark Rutgers–Camden Rutgers Biomedical and Health Sciences (RBHS) Show Your Rutgers Pride Rutgers Athletics Uniquely New Jersey Academics Academics Overview Undergraduate Academics Explore Undergraduate Programs Graduate and Professional Studies Explore Graduate & Professional Programs Top Graduate Programs Schools and Colleges Continuing Education Online Degree Programs Catalogs Libraries Faculty Excellence Global Learning Rutgers at Your Community College Student Support Research Research at Rutgers A Partner in Research and Innovation Health & Patient Care Admissions & Tuition About Applying Path to Rutgers Tuition and Financial Aid Visits and Tours Getting Here Utility Mobile Info For: Prospective Students and Parents Current Students Faculty and Staff Alumni and Donors Partners Job Seekers News Rutgers Today Rutgers Magazine Events Giving New Brunswick Newark Camden RBHS/Health Jun 29 New Jersey Research Cores Partnering Conference Event Details Date & Time Wednesday, June 29, 2022, 8:00 a.m.-5:00 p.m. Category Academic Location Ernest Mario School of Pharmacy BMS Auditorium 160 Frelinghuysen Road Piscataway, NJ, 08854 Contact Vince Smeraglia vincent.smeraglia@rutgers.edu Information Hosted by the Office for Research Register Share Facebook Twitter LinkedIn Reddit Whatsapp Email Print Effective Collaboration at NJ Research Institutions Overview The New Jersey Research Cores Partnering Conference will showcase cutting-edge resources and facilities available to innovators at universities and companies across the Garden State. Hosted at Rutgers, The State University of New Jersey, the conference will include sessions on successful collaborations between companies and universities, as well as posters and presentations from Princeton University, New Jersey Institute of Technology, Rowan University, Rutgers, Montclair State University, Hackensack Meridian Health, and the Institute for Life Science Entrepreneurship (ILSE). Note: All indoor events require attendees to show proof of full vaccination or a COVID-19 negative PCR test taken within 72 hours prior to the event and must remain compliant with published COVID-19 protocols. *Subject to change. Special Event Parking has been set up for the conference. Guests can register their vehicles at no charge here. Guests can park in Lots 58 & 58A. Failure to register cars will lead to a parking citation. Special Event Parking is only for visitors of the University. Faculty, staff, and students must only use the lots they are authorized to park in. Agenda: 8:00 – 9:00 a.m. Registration, Poster Session, Continental Breakfast 9:00 – 9:30 a.m. Opening Remarks Vincent Smeraglia, Office for Research, Rutgers University Jim Golubieski, New Jersey Health Foundation Judith Sheft, Executive Director, New Jersey Commission on Science, Innovation and Technology 9:30 – 10:15 a.m. Keynote Address: “Research Core Services as Force Multipliers” Michael E. Zwick, Senior Vice President for Research, Rutgers University 10:15 – 10:45 a.m. Rutgers Cores 10:45 – 11:00 a.m. Coffee Break, Poster Session, Sponsor Tables 11:00 – 11:30 a.m. Working with Industry Panel Discussion Colgate, Kemin Inc. 11:30 – 12:00 p.m. Princeton University Cores 12:00 – 1:30 p.m. Lunch, Poster Session, Sponsor Tables 1:30 – 2:30 p.m. New Jersey Institute of Technology York Center Core, Rowan University Cores 2:30 – 3 p.m. Coffee Break, Poster Session, Sponsor Tables 3:00 – 3:30 p.m. Hackensack Meridian Health Center for Discovery and Innovation Cores, Coriell Institute 3:30 – 4:00 p.m. Agilent iLab & SLiMS 4:00 – 4:30 p.m. Dr. Amy Wabha, Nanostring 4:30 – 5:00 p.m. Poster Winners Announcement, Core Leadership Roundtable Discussion Site Footer Rutgers University New Brunswick Newark Camden RBHS/Health Connect Campus Safety Contact Us Continuing Education Giving to Rutgers Graduate Admissions Undergraduate Admissions University Maps Universitywide Offices Work at Rutgers Find a Health Care Provider Rutgers Magazine University Events Academic Academic Calendars Course Catalogs University Libraries myRutgers Portal Notices April 27, 2022: Open Hearing on the University’s Tuition, Fees, and Housing and Dining Charges for 2022–2023 Commencement Information University Operating Status Accessibility Resources Budget Facts Consumer Information Disclosures Follow Us Subscribe to Rutgers News Rutgers is an equal access/equal opportunity institution. Individuals with disabilities are encouraged to direct suggestions, comments, or complaints concerning any accessibility issues with Rutgers websites to accessibility@rutgers.edu or complete the Report Accessibility Barrier / Provide Feedback form. Copyright ©2022, Rutgers, The State University of New Jersey. All rights reserved. Contact webmaster