Skip to main content Skip to main content Degree Programs Perkins Chapel Bridwell Library Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Twitter Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Perkins School of Theology About About Mission Perkins United Methodist Seminaries Accreditation Statement of Educational Effectiveness Executive Board History Administration and Staff Habito Labyrinth Directions Campus Map Faculty & Academics Faculty & Academics Academic Services Bridwell Library Degree Programs Faculty by Teaching Area Faculty Listing A-Z Faculty Publications Perkins Video Library Global Theological Education Home Hybrid Houston-Galveston Extension Program Degree Interest Areas Perkins Intern Program Other Academic Programs Spiritual Formation Program Emeritus Faculty Open Faculty Positions Admission Admission Connect Visit Campus Apply Affording Seminary Admit Portal Student Life Student Life Academic Services Student Engagement Student Resources Alumni/ae & Friends Alumni/ae & Friends Update Your Records How to Get Involved Publications and News Events | Calendar Perkins Scholarship Luncheon Faith and Business Luncheon Series Distinguished Alumnus/a Award Seals Laity Award Make a Gift to Perkins News News News Archives Perkins Perspective Events Calendar External Programs and Centers External Programs and Centers Perkins Summit for Faith & Learning Certificate in Practical Ministry Certificate in Spiritual Direction Perkins Fall Convocation | November 15 - 16, 2021 Webinars & Hybrid Events Perkins School of Youth Ministry Course of Study | Curso de Estudio Center for Methodist Studies Center for Preaching Excellence Center for Religious Leadership Center for the Study of Latino/a Christianity and Religions El Programa de Ministerios Hispan@/Latin@ The Hispanic/Latino/a Ministries Program Video Library Contact Office of External Programs ☰ Perkins School of Theology External Programs and Centers Fall Convocation 2021 Perkins Fall Convocation | November 15 - 16, 2021 Imagine an amazing lineup filled to the brim with storytelling, music, dance, worship, conversation, top-notch resources and riveting speakers waiting for you, virtually or in-person, at Perkins Fall Convocation 2021. Find your own voice and volume as we celebrate the theme, Speak Up! Stories for a New Day. Stories and storytellers featured during Speak Up! Stories for a New Day will equip us to face the challenges before us, inspire our hope for healing and new life, and galvanize our work to transform our communities and churches. Registration is closed. Because this event is being held at Highland Park UMC, we will be following their masking policy and other COVID related recommendations. Keynote Speakers Amy-Jill Levine Meet Amy-Jill! Lillian Daniel Meet Lillian! Patrick B. Reyes Meet Patrick! Additional Convocation Leaders Rev. Dr. Alyce McKenzie Meet Alyce! Mike Guinn Meet Mike! Bandan Koro Meet Bandan Koro! Dallas Indian United Methodist Church Meet Dallas Indian UMC! Register Today! Fall Convocation 2021 is made possible with support from the following sponsors: Paul Elliott and Mildred Fryar Martin Lectureship in Practical Theology Jackson Lectureship in Bible Claudia and Taylor Robinson Lectureship Highland Park United Methodist Church Fall Convocation 2021 Keynote Speakers Additional Leaders Registration Schedule Contact Us An Academy for the Whole Church in the Whole World Prepare to Serve Our groundbreaking Intern Program allows students to transform classroom knowledge into actual practical experience before graduation. Diverse Community We believe cross-cultural immersion experiences best teach students to build intercultural relationships, resolve cultural conflicts and guide intercultural ventures. Academic Excellence The combination of courses taught by renowned scholars with a diverse list of degree programs best prepares students for a wide variety of roles in ministry. Connect Visit Apply Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Perkins School of Theology, PO Box 750133, Dallas, TX 75275-0133 214-768-8436 or 1-888-843-6564 twitter facebook youtube share