Skip to main content SMU Explore SMU Academics Undergraduate Admission Student Affairs About News Athletics Events Calendar Bush Center Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Meadows School of the Arts Areas of Study Admissions About Menu Search Music Undergraduate Studies B.M. in Composition B.M. in Composition Undergraduate Studies Admissions B.A. in Music B.M. in Performance B.M. in Composition Meadows Young Artist Program B.M. in Music Therapy B.M. in Music Education (Teacher Certification) Dual Degree in Performance and Music Education Minor in Music Music Minor in Songwriting Music Industry Practices Minor Loading... Click here to visit SMU Catalog Music Composition admission requirements: Students applying for admission to the Music Composition program must perform an audition on their principal instrument (includes Voice) as outlined in the Required Undergraduate Audition Repertoire section of this website, complete a theory examination, interview with Composition faculty, and submit a composition portfolio. The composition portfolio should consist of: 2-5 scores in PDF file format with links to accompanying YouTube/Vimeo videos of performances (live preferred, but MIDI realizations are acceptable), and a 1-2 page written statement of their composition interest, background, and goals in PDF or MS Word format. View additional information on undergraduate admissions and auditions. Questions? Email meadowsadmission@smu.edu Meadows School of the Arts Meadows School of the Arts 6101 Bishop Dallas, Texas 75205 214-768-2000 Mailing Address: P.O. Box 750356 Dallas, Texas 75275-0356 Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Apply Now Visit Us Back to top © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Areas of Study Advertising Art Art History Arts Management & Arts Entrepreneurship CCPA Creative Computation Dance Film & Media Arts Journalism Music Theatre Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Scholarships And Financial Aid Internships & Collaborations Visit Meadows Contact Meadows Admission Dual Admission About A Statement of Our Values Mission History Message From The Dean Dean's Executive Council Student Academic Services Academic Affairs Contact SMU Meadows Faculty Directory Faculty/Staff Bio Submission Form Facilities Resources Employment Meadows Graduate Student Council Site Map Report a Web Problem News and Events Art History After Hours Virtual Season Subscribers News Featured Media Our Calendar Performing Arts Season Music Recitals Events Newsletter Meadows Events Parking Directions & Public Transportation Meadows Recognition Ceremony The Movement Mission Ignite Arts Dallas SMU DataArts Meadows Prize Arts Entrepreneurship International Opportunities Interdisciplinary Studies Research and Creativity Alumni Submit Your Information Alumni News Alumni in the Media Alumni on LinkedIn Support Meadows Contact Development The Meadows Scholars Program Meadows Gala Apply NowVisit UsGive Menu Search Search Submit Menu Search