Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Student Housing Menu Search TTU Housing Professing Excellence Professing Excellence is a formal ceremony in which Texas Tech students are given the opportunity to nominate faculty members and present awards to those who have demonstrated exceptional educational skills. The awards are given to outstanding faculty who go above and beyond, both inside and outside the classroom, to impact their students' learning and academic success. Professing Excellence Honorees 2022 Rula Al-Hmoud - Classical and Modern Languages and Literatures Irina Drigalenko - Classical and Modern Languages and Literatures Dr. Catharine Franklin - History Dr. Harvinder Gill - Chemical Engineering Dr. Jeff Hanson - Mechanical Engineering Dr. Alice Anne Light - School of Music Emily Phillips - Marketing David Spears - Civil, Environmental, and Construction Engineering Dr. Karen Spears - Teacher Education Department Ian Stark - English Professing Excellence Honorees 2021 Bhagya Athukorallage, Ph. D. - Instructor, Mathematics and Statistics Nik Dhurandhar, Ph. D. - Helen Devit Jones Endowed Chair, Department Chairperson of Nutritional Sciences Robert Giovannetti, M.A. - Adjust Instructor, College of Media and Communications Utku Gulbulak, Ph. D. - Instructor, Mechanical Engineering Jenna LaFreniere, Ph. D. - Assistant Professor, Communication Studies Manoj Manna, Ph. D. - Instructor, Chemistry and Biochemistry Dimitri Pappas, Ph. D. - Professor, Chemistry and Biochemistry Zhe Wang, Ph. D. - Assistant Professor, Human Development and Family Sciences Virginia Whealton, Ph. D. - Assistant Professor, School of Music Carol Williams, M. S. - Lecturer, Mathematics and Statistics Professing Excellence Honorees 2020 Dr. Boker Agili, Electrical and Computer Engineering Kristen Bigbee, Accounting Dr. Gail Bentley, University Studies Brittney Golden, Psychological Sciences Yamato Kitahashi, Classical and Modern Languages and Literatures Jill Davis, Marking and Supply Chain Management Dr. Dominick Casadonte, Chemistry Dr. Harold Gurrola, Geology and Geophysics Dr. James Wetherbe, Information Systems and Quantitative Sciences Dr. Atul Parvatiyar, Marketing and Supply Chain Management Professing Excellence Honorees 2019 Amy E. Boren Alpizar, Ph.D.- Agricultural Education and Communications Sarai Brinker, M.A.- Music History Zachary Cardenas -Physics Lars Winther Christensen, Ph.D. – Mathematics and Statistics Alberto Giussani, M.S. – Petroleum Engineering Melissa Hancock, M.A.-Communication Studies Eila Machado, DVM- Animal Science Hamed Sari-Sarraf, Ph.D. – Electrical and Computer Engineering Justin E. Weaver, M.S. - Geosciences Aliza Wong, Ph.D. –Honors College 2019 Professing Excellence Video Professing Excellence Honorees 2018 Leif A. Ellingson, Ph.D., Associate Professor of Statistics Mathematics and Statistics Steven Henderson, Ph.D., Associate Professor of Practice Bob L. Herd Department of Petroleum Engineering Steven Holiday, Ph.D., Instructor of Advertising College of Media & Communication Morgan E. House, LNHA, MBA, Program Director and Assistant Professor Healthcare Management and Leadership Belinda Kleinhans, Ph.D., Assistant Professor of German Classical and Modern Languages and Literatures Narissra Maria Punyanunt-Carter, Ph.D., Associate Professor & Assistant Dean of International Affairs for the College of Media & Communication Communication Studies Johnny Scott, Ph.D., Visiting Assistant Professor Sociology Lap M. Siu, M.A., Instructor of Anthropology Department of Sociology, Anthropology and Social Work David Spears, MSCE, P.E. Joel Velasco, Ph.D., Assistant Professor Philosophy 2018 Professing Excellence Video Professing Excellence Honorees 2017 Richard Bjella, Professor of Music Dominick J. Casadonte, Ph.D., Minnie Stevens Piper Professor Warren C. Conway, Ph.D., Bricker Endowed Chair in Wildlife Management Department Jenny Dees, MUED, Professor of Music Education Urs Peter "Upe" Flueckiger, M.Arch., Professor of Architecture Catharine R. Franklin, Ph.D., Assistant Professor of History Rachel A. Hirshorn, M.F.A., Assistant Professor of Voice & Speech for J.T. & Margaret Talkington School of Theatre & Dance Erin Justyna, Ph.D., Director of the Center for Active Learning and Undergraduate Engagement Lori Mallory, M.Ed., Instructor for American Sign Language in the Department of Classical and Modern Languages and Literatures Von Venhuizen, M.F.A., Associate Professor of Art - Ceramics for J.T. & Margaret Talkington School of Art Professing Excellence Honorees 2016 Rashid B. Al-Hmoud, Ph.D., Associate Professor of Economics Robly Glover, MFA, Professor Jeff Hanson, Ph.D., Instructor of Mechanical Engineering Lewis I. Held, Ph.D., Associate Professor for Developmental Genetics Jerome R. Koch, Ph.D., Professor of Sociology, Anthropology, and Social Work Patricia Maloney, Ph.D., Assistant Professor for the Department of Sociology, Anthropology and Social Work John Poch, Ph.D., Professor of English David Roach, Ed.D., Professor of Communication Studies Hidetoshi Tanihara, Graduate part-time instructor in Japanese at the at the Department of Classical and Modern Languages and Literatures Richard B. Verrone, Ph.D., Instructor of History Professing Excellence Honorees 2015 Elizabeth Trejos-Castillo, Ph.D., Associate Professor, Department of Human Development & Family Studies Allison Childress, M.S., RDN, CSSD, LD, Instructor and Registered Dietitian Nutritionist, Department of Nutritional Sciences Jim Clopton, Ph.D., Professor of Psychology, Department of Psychological Sciences Brett A. Houk, Ph.D., Associate Professor and Chair, Department of Sociology, Anthropology, and Social Work Linda Lea Jones, Instructor and Advisor, Department of Geosciences Justin Robert Keene, Ph.D., Assistant Professor, Department of Journalism and Electronic Media Franco Parisi, Ph.D., International Visiting Scholar, Rawls College of Business- Finance Ann H. Rodriguez, J.D., Instructor, Department of Advertising Cameron L. Saffell, Ph.D., Assistant Professor of Museum Science, Department of Museum Science Keira V. Williams, Ph.D., Associate Professor, Honors College Professing Excellence Honorees 2014 Jade R. Cashman, Instructor, Department of Curriculum and Instruction - College of Education. Howard J. Curzer, Ph. D, Professor, Department of Philosophy - College of Arts and Sciences. John Edwards, Instructor, Department of Retail, Hospitality, and Institutional Management - College of Arts and Sciences. Robert Forbis, Ph. D, Assistant Professor, Department of Political Science - College of Arts and Sciences. Michael Fuertes, Ph. D, Professor, Department of Chemistry - College of Arts and Sciences. Greg Gellene, Ph. D, Professor, Department of Chemistry - College of Arts and Sciences. Bernadette Hinojosa, Aquatic Instructor, Department of Health, Exercise, and Sport Sciences - College of Arts and Sciences. Chen Yu Liu, Graduate part-time Instructor in Chinese, Department of Classical and Modern Languages and Literatures - College of Arts and Sciences. Mark McKenzie, Ph. D, Associate Professor, Department of Political Science - College of Arts and Sciences. Comfort Pratt, Ph. D, Associate Professor, Department of Curriculum and Instruction - College of Education. 2013 Honorees Tiffanie A. Brooks, University Veterinarian - Instructor Scott Burris, Associate Professor - Agricultural Education and Communications Lauren S. Gollahon, Associate Professor - Biological Sciences Bruce Hermann, Assistant Professor - Theatre and Dance Thomas G. Kimball, Associate Professor & Associate Managing Director - Community Family and Addiction Services & The Center for the Study of Addiction and Recovery Daniel O. Nathan, Associate Professor & Director - Graduate Studies Department of Philosophy Brenda E. Rodgers, Assistant Professor - Biological Sciences Dr. Richard B. Verrone, Instructor & Graduate Studies Coordinator - History Austin T. Walden, Instructor - Political Science Brock Williams, Associate Professor - Mathematics and Statistics 2012 Honorees Sean P. Cunningham, Ph.D., Assistant Professor - History Rhonda Lea Boros, Ph.D., Assistant Professor – Exercise and Sports Science Javier Gomez, Ph.D., Assistant Professor - Architecture Linda Jones, M.A., Instructor - Geosciences Richard Verrone, Ph.D., Instructor - History Jorge Iber, Ph.D., Associate Professor - History Bruce Whittlesey, Ph.D., Associate Professor, Chemistry Robert Wernsman, M.A., Instructor - Journalism RayChel M. Lowrance, M.A., Instructor - English Catherine Blackwell, M.A., Instructor - English 2011 Honoress Dominick J. Casadonte, Jr., Ph.D., Minnie Stevens Piper Professor - Chemistry & Biochemistry Tamara E. Hanna, Ph.D., Instructor - Chemistry & Biochemistry Magdalena D. Toda, Ph.D., Associate Professor - Mathematics & Statistics William R. Pasewark, Ph.D., Professor - Accounting RayChel M. Lowrance, M.A., Instructor - English Michael L. Dini, Ph.D., Ph.D., Associate Professor - Biological Sciences Diane S. Wood, Ph.D., Professor - French Jan E. Lupton, M.Ed., Instructor – Secondary Education Jorge S. Zamora, Ph.D., Associate Professor - Spanish and Portuguese Erin E. Hardin, Ph.D., Associate Professor - Psychology 2010 Honorees Michael Dini, Ph.D., Associate Professor - Biological Sciences Tamara Hanna, Ph.D., Instructor - Chemistry & Biochemistry Lewis Held, Ph.D., Associate Professor - Biological Sciences Stacy Jacob, Ph.D., Assistant Professor - Higher Education Program Erin McCrory, Teaching Assistant - Psychology Robert Peaslee, Ph.D., Assistant Professor - Electronic Media & Communications Jo Temple, Ed.D., Instructor - Mathematics and Statistics Richard Wannemacher, Instructor - Finance Robert Wernsman, Instructor - Journalism Heath Wing, Teaching Assistant - Classical and Modern Languages and Literatures 2009 Honorees Michael Dini, Ph.D., Associate Professor - Biological Sciences Jerry Dwyer, Ph.D., Associate Professor - Mathematics & Statistics Mary Ann Edwards, Instructor - Journalism Stephen Ekwaro-Osire, Ph.D., Associate Professor - Mechanical Engineering Michael Gelfond, Ph.D., Professor - Computer Science Javad Hashemi, Ph.D., Professor - Mechanical Engineering Stephanie Jones, Ed.D., Assistant Professor - Educational Psychology & Leadership Michelle Keck, Political Science Kimberly Simon, Applied & Professional Studies Christopher Smith, Ph.D., Associate Professor - Music University Student Housing Like University Student Housing on FacebookLike University Student Housing on Facebook Follow University Student Housing on twitterFollow University Student Housing on twitter Subscribe to University Student Housing on YouTubeSubscribe to University Student Housing on YouTube Follow University Student Housing on FlickrFollow University Student Housing on Flickr Follow University Student Housing on PinterestFollow University Student Housing on Pinterest Follow University Student Housing on InstagramFollow University Student Housing on Instagram Address Wiggins Complex, 3211 18th St., Box 41141, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-2661 | Fax: (806) 742-2696 Email housing@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 12, 2022 8:34 AM University Student Housing Housing Sign Up Information University Student Housing Housing Sign Up Information Back Sign Up Information University Student Housing Housing Sign Up Information Sign Up Information Back Sign up for Housing Contract Information Off Campus Eligibility Red Raider Express Pass Residence Hall Selection Guide Room Availability Report Prospective Students University Student Housing Prospective Students Back Residence Hall Information University Student Housing Prospective Students Residence Hall Information Back Residence Hall Selection Guide Virtual Brochure Off Campus Eligibility Flex Housing Move In/ Move Out Red Raider Express Pass Room Change Housing Rates University Student Housing Prospective Students Housing Rates Back Housing Rates Rate Calculator Deposit and Billing Information About TTU University Student Housing Prospective Students About TTU Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions All Student Organizations Student Recreation Current Residents University Student Housing Current Residents Back My Housing University Student Housing Current Residents My Housing Back Hall Addresses and Mailing information FixIT Maintenance Request View Roommate and Dining Plan Move In/ Move Out Holiday Break Information Room Change Hospitality Services University Student Housing Current Residents Hospitality Services Back University ID Change Dining Plan Get Involved University Student Housing Current Residents Get Involved Back Student Organizations Social Justice Advocates Residence Hall Association Events University Student Housing Current Residents Events Back Carol of Lights® Professing Excellence Safe Treat Tunnel of Awareness End of the Year Banquet MLK Celebration Student Services University Student Housing Current Residents Student Services Back Academic Improvement Plan Housing Scholarships Residential Tutoring About Us University Student Housing About Us Back Leadership Team University Student Housing About Us Leadership Team Back Staff Directory Housing Areas University Student Housing About Us Housing Areas Back Administration and Business Services Facilities Services Residence Life Work for Housing Services and Resources University Student Housing About Us Services and Resources Back Conference Services Marketing Request Form Solicitation Form IT Helpdesk Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index