By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Leadership Board of Trustees Officers More from this Section Trustee Committees Representatives Trustees Officers Meet Syracuse University's board of trustees officers Kathleen A. Walters ’73, Chair Kathleen A. Walters is a retired senior executive with extensive operating experience in the consumer products and paper industry, both domestically and internationally. Most recently, she was executive vice president and group president of Georgia-Pacific, leading the consumer products group. Read more about Kathleen A. Walters Steven W. Barnes ’82, H’19, Chairman Emeritus Steven W. Barnes is a managing director at Bain Capital, LLC (“Bain”). He has been affiliated with Bain since 1988 and serves as Chairman of Global Private Equity. Read more about Steven W. Barnes Steven W. Ballentine ’83, Vice Chair Steven W. Ballentine is president and chief executive officer of Ballentine Capital Management Inc., an investment management firm he founded in 1989. Ballentine has been a portfolio manager and analyst for nearly 40 years. He started his investment career with the Prudential Life Insurance Co. of America in 1983 as an equity analyst and portfolio manager. Read more about Steven W. Ballentine Christine E. Larsen, G'84, Vice Chair Christine E. Larsen retired as First Data's Chief Operating Officer on December 31, 2018. She led the company's global operations, overseeing 13,000 employees. Larsen drove a global initiative to re-engineer the company's systems, processes and procedures, in order to improve the total client experience and drive revenue growth. Read more about Christine E. Larsen Patricia H. Mautino ’64, G’66, Vice Chair Patricia Hallock Mautino's career in K-12 education administration, which includes a broad range of professional and volunteer associations in library and information services, started in 1966, when she became a librarian for Onondaga Community College, Syracuse N.Y. Read more about Patricia H. Mautino Edward J. Pettinella G’76, Vice Chair Edward J. Pettinella is former president, chief executive officer and director of Home Properties Inc., a large-apartment real estate investment trust (REIT) traded on The New York Stock Exchange (NYSE). The REIT has acquired, developed and operated apartment communities in the Northeast and Mid-Atlantic markets. Home Properties was recently purchased by Lone Star Funds. Read more about Edward J. Pettinella Guilherme M. Costa, Interim Senior Vice President and University Secretary Guilherme M. Costa is Interim Senior Vice President and University Secretary and is responsible for coordinating and facilitating the activities of the Board and its various committees to ensure the effective and efficient operation of the University’s system of governance. Read more about Guilherme M. Costa Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy