Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal About RSA The Resident Student Association (RSA) serves as the student government of Student Housing. RSA acts as a connection between the students and management of the residence halls and apartments on campus. RSA plans community and campus events, holds weekly officer and General Council meetings, and voices resident concerns to the greater community. RSA wants to hear from students and encourages all students who live on campus to get involved by attending weekly General Council or Committee meetings to voice their concerns, get informed, and get involved. Constitution General Council Meetings are held every Wednesday at 5:30 p.m. in Pine 140. Resident Student Association Election Timeline Wednsday, April 1, 2020 at 5:30 p.m: Open Forum via Zoom Thursday, April 2, 2020 at 10:00 a.m: E-board Intent Form Opens Tuesday, April 7, 2020 at 11:59 a.m: E-board Intent Form Closes Wednsday, April 8, 2020 at 10:00 a.m: Election Ballot Being Sent (virtually) Tuesday, April 14, 2020 at 11:59 a.m: Election Ballot Closes Wednsday, April 15, 2020: E-board Announced Zoom Link Meeting ID: 722 032 845 This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.