Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Conference & Event Services Conference & Event right arrow down arrow Services right arrow down arrow Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms Venues right arrow down arrow Tangeman University Center right arrow down arrow Great Hall Rates Meeting Rooms Other Event Spaces Nippert Stadium West Pavilion right arrow down arrow West Pavilion Event Policies West Pavilion Catering right arrow down arrow Corry Street Catering Menu West Pavilion Rates Campus Recreation Center Outdoor Classrooms Athletic Facilities Other Stratford Heights Resources right arrow down arrow COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Contact Us Request A Space right arrow down arrow 25 Live Instructions Home » About UC » Conference & Event Services » Venues » Nippert Stadium West Pavilion Set Navigation title in component Tangeman University Center Great Hall Rates Meeting Rooms Other Event Spaces Nippert Stadium West Pavilion West Pavilion Event Policies West Pavilion Catering Corry Street Catering Menu West Pavilion Rates Campus Recreation Center Outdoor Classrooms Athletic Facilities Other Stratford Heights Nippert Stadium West Pavilion The atmosphere in West Pavilion is airy and contemporary, ideal for special occasions on campus. The facility has two event spaces, the North Lounge and the South Lounge for use when the university is not hosting an athletic event in Nippert Stadium. Standard AV meets most of your presentation needs. We provide our One-Stop Shop service for all clients booking in West Pavilion. Work with CES to coordinate your next event in West Pavilion by completing the online request form with your event details. Fall date availability is subject to the UC football schedule. North Lounge A range of amenities from integrated audiovisual and 55" LCD-TV Screens to catering. Banquet Style (8 chairs per 5 ft table) - 200 guests Reception Style - 288 guests Lecture Style - 288 guests Conference Style - 50 guests Fair Style - 35 tables U-shape Style - 30 guests South Lounge A range of amenities from integrated audiovisual and 90" LCD-TV Screens to catering. Banquet Style (8 chairs per 5 ft table) - 80 guests Reception Style - 100 guests Lecture Style - 80 guests Conference Style - 24 guests Fair Style - 9 tables U-shape Style - 18 guests Corry Street Catering Corry Street Catering, the exclusive caterer in West Pavilion, offers exceptional cuisine that can be customized to meet your event needs. CES staff will place your order with Corry Street Catering. Please contact CES with any questions at 513-558-1810. Reserve Space Events are scheduled with Conference & Event Services. The online request form must be completed at least 15 business days prior to your anticipated event date. We recommend that you do not advertise or publicly announce your event until you have received confirmation from a CES representative. Request Information Form Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 event.services@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top