Skip to main content Skip to main navigation Coronavirus (COVID-19) Information Menu University Updates About Baylor Dashboard COVID-19 Contact Isolation and Quarantine Procedures - 2022 Faculty & Staff Resources How to Report a COVID-19 Positive Case COVID-19 Testing Information Vaccine Information Hybrid or Remote Work Resources Learning Together External Resources FAQs Testing, Face Coverings Vaccination Isolation/Quarantine Procedures Student Health, Pastoral Care and Counseling Services Operations & Facilities Interim COVID-19 Policies/University Requirements General Information About COVID-19 COVID-19 Information Sources Outside of Waco Travel Contacts COVID-19 Testing Vaccination Information Resources Primary Resources For Students For Faculty and Staff Travel Advisories and Resources From the CDC COVID-19 Contact Baylor>Coronavirus (COVID-19) Information>COVID-19 Testing COVID-19 Testing Information Document Vaccination card or positive COVID-19 test (past 180 days). Must be logged in to Baylor email CONFIDENTIAL EMPLOYEE MEDICAL RECORD FORM Vaccinate Make an Appointment Testing Options Effective May 16, 2022 Effective Monday, May 16, 2022, the MyLabsDirect COVID testing center at the North Village Community Center (NVCC) will be closed and no longer offer surveillance testing. NVCC vaccination clinic operations will shift back to the Baylor Health Center, beginning May 19-20, 2022. Schedule information at www.baylor.edu/vaccine. Testing options if you are symptomatic: Students: If you are symptomatic or have been exposed to a positive case, please log in to the Health Portal on the Health Center website to make an appointment for testing through the Health Center. Employees: Please contact your personal healthcare provider for testing or access an at-home test kit available through pharmacies, such as CVS, Walgreen’s or HEB. The Waco/McLennan County Public Health District provides a helpful list of additional testing resources. Ordering at-home test kits: Residential households in the U.S. are eligible for two orders of four free at-home tests through USPS.com. Baylor faculty and staff can obtain $0 cost COVID-19 at-home tests through CVS Caremark by ordering or by visiting a CVS. You can request your reimbursement online through your Caremark.com account. More info in FAQs. Contact tracing/Isolation/Quarantine: Effective May 16, 2022, Baylor will no longer provide contact tracing. All contact tracing will be conducted by the Waco/McLennan County Public Health District. Students and employees who test positive or have been exposed to a positive test should continue to reference the Spring University protocols for direction on quarantine/isolation. Employees should notify their supervisor of any needed sick time or remote work time. Vaccination appointments: If you are interested in receiving a COVID vaccine or booster, Baylor Health Services will offer appointments on Thursdays and Fridays in the Health Center in the McLane Student Life Center, beginning May 19-20. More information is on the vaccination clinic website. Vaccination appointments can be made by students, faculty and staff through the Health Portal on the Health Center website. For COVID vaccination appointments for spouses or dependents, you must call the Health Center at 254-710-1010 to make an appointment. COVID-19 Testing General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 University Updates About Baylor Dashboard COVID-19 Contact Isolation and Quarantine Procedures - 2022 Faculty & Staff Resources How to Report a COVID-19 Positive Case COVID-19 Testing Information Vaccine Information Hybrid or Remote Work Resources Learning Together External Resources FAQs Testing, Face Coverings Vaccination Isolation/Quarantine Procedures Student Health, Pastoral Care and Counseling Services Operations & Facilities Interim COVID-19 Policies/University Requirements General Information About COVID-19 COVID-19 Information Sources Outside of Waco Travel Contacts COVID-19 Testing Vaccination Information Resources Primary Resources For Students For Faculty and Staff Travel Advisories and Resources From the CDC COVID-19 Contact