COVID-19LeadershipResearchDirectoriesGive to WSUmyWSUOneStop Quick Links Close Menu Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW COVID-19 Leadership Research Directories Give to WSU myWSU OneStop Academic Calendar Apply Now! A-Z Directory Blackboard Calendar of Events Office Hours Policies and Procedures Schedule of Courses Shocker Store Student Webmail Technology HelpDesk Transfer to WSU University Libraries Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW Tuition and Fees Section Menu Undergraduate Admissions Apply Now Majors Tuition and Fees Visit Campus FAQ Admission Requirements Housing Scholarships Financial Aid Request Information Contact Admissions Cost, value, scholarships and financial aid are important factors in the college search process. While we’re proud that Wichita State University is the most affordable research institution in the state of Kansas, we strive to be transparent in our annual costs. We hope you find this page useful as you determine what institution can provide you the best value as you pursue higher education. Net Price Calculator Student expenses Below are estimated expenses for the 2021-2022 academic year to help plan your college budget. Please note that tuition generally changes from year to year and the rates below may not be applicable to the semester you enter WSU. Student Expenses Semester Year Tuition - 15 hours Kansas Resident: $228.09 per credit hour Nonresident: $540.27 per credit hour $3,421.35 $8,104.05 $6,842.70 $16,208.10 Required student fees Usage of recreation center, access to student athletic tickets, health services and other student services. All fees are required. $978.66 $1,957.32 Parking Optional. $75 $150 Room and board Shocker Hall - Double occupancy, unlimited meal access The Flats at WSU - Double occupancy, unlimited meal access The Suites - Double occupancy, unlimited meal access Other room and board options are available. See wichita.edu/housing for details. $5,630 $5,665 $5,630 $11,260 $11,330 $11,260 Books $600 $1,200 Tuition and fees Tuition discounts Significant tuition discounts are available for students who reside in Colorado, Illinois, Indiana, Minnesota, Missouri, Nebraska, North Dakota, Ohio, Oklahoma, Texas and Wisconsin. Tuition discounts Academic college fees Applied Studies Courses Students enrolled in any courses within Human Performance Studies pay a $22 per credit hour course fee. Students enrolled in any courses within Education and Sport Management pay a $15 per credit hour course fee. Students enrolled in any courses within Intervention Services and Leadership in Education pay a $20 per credit hour course fee. Students enrolled in any courses within Curriculum in and Instruction pay a $18 per credit hour course fee. Business Courses Students enrolled in any courses within the W. Frank Barton School of Business pay a $68 per credit hour course fee. Engineering Courses College of Engineering students pay a $53.43 per credit hour fee for all credits taken. Fine Arts Courses Students enrolled in any courses within the College of Fine Arts pay a $39 per credit hour course fee. Health Professions Courses Students enrolled in any courses within the College of Health Professions pay a $20 per credit hour course fee. Online health professions courses carry a $72 per credit hour instructional fee. Nursing and Communication Sciences and Disorders students pay a $53.43 credit hour fee for all credits taken. Dental Hygiene students pay a $375 fee each semester. Medical Laboratory Sciences students pay a $100 fee each semester. Honors College Courses Students enrolled in the Dorothy and Bill Cohen Honors College pay a $50 fee each semester. Liberal Arts & Sciences Courses Students enrolled in any courses in the Fairmount College of Liberal Arts & Sciences pay a $7.75 per credit hour course fee. College and department fees 1845 Fairmount St.Wichita, Kansas 67260 USA (316) 978-3456 Request InfoVisitApply Contact Us Virtual Tour Campus Map and Directions Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Wichita State has helped me put marketing strategy in a real-world perspective. I really had to, essentially, trust myself.Lauryn McIntyre, senior in marketing Alumni & FriendsGive to WSU A-Z Index Freedom of Expression Policies and Procedures Privacy Policy Notice of Nondiscrimination Title IX Campus Safety Accessibility Public Information Website Support KBOR Freedom of Expression Statement HLC Accreditation © 2022 Wichita State University Wichita State University (“WSU”) does not discriminate on the basis of sex in its education programs, activities, admissions and employment. ©