Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Doctoral Programs Apply now In This Section Educational Programs Doctoral Programs PhD in Public Policy PhD in Political Economy & Government PhD in Health Policy PhD in Social Policy You are here Home Educational Programs Doctoral Programs Health care and politics. Inequality and public policy. Economics and disruption. You see today's most compelling global issues as complex, interrelated, and urgent. You believe that fresh ideas—and research to carry them through—are critical to building stronger communities and a more just world. In collaboration with Harvard Graduate School of Arts and Sciences, Harvard Kennedy School immerses you in rigorous learning that bridges academic disciplines and draws from leading faculties across the university’s graduate schools. When you pursue a doctoral degree at HKS, you are among extraordinarily bright minds, you’ll work with committed faculty members who are leaders in their fields, and you’ll have unparalleled access to resources across Harvard University. The many passions of Aroop Mukharji “I think in some ways I was really saved by HKS, since I was attracted to study at least two or three disciplines. I knew I wanted to study foreign policy, and I wanted to do it in an interdisciplinary way.” — Photo: Bennett Craig/Belfer Center Aroop Mukharji PPOL PhD 2020 Prepare yourself for a career in academia or policymaking that demands advanced knowledge of economics, political science, and social policy. Translate your ideas into action that can untangle our world’s unprecedented challenges. Join us. Ask what you can do. PhD in Public Policy This program fosters scholarly research that empowers public policy practitioners to make informed decisions and be leaders in their fields. PhD in Health Policy This interdisciplinary PhD program will develop the specialized skills you need for a research and teaching career in health policy. PhD in Social Policy This program combines the disciplinary depth of a PhD in political science or sociology with multidisciplinary study of social policy issues. 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/