Skip to main content Skip to main navigation Arts & Sciences Technology Menu Baylor>Arts & Sciences Technology A&S Technology Consultants: Nolan Skains (ext. 2071) Assistant Director Arts and Sciences Research Systems Wes E. Johnson (ext. 3102) Director Arts & Sciences Technology Stephen Rylander (ext. 1198) Senior Academic Consultant Jim Hare (ext. 4286) Senior Academic Consultant and Interim Lab Director - Art and Art History Common Links A&S Technology Orders (Computer Procurement) ITS Main Page Walk-up Helpdesk+ (Moody Garden Level) Hybrid Teaching Resources Classroom Technology Classroom Technology Support (254) 307-1614 (Immediate Help) CTS@baylor.edu (report issues, suggestions, training) Baylor ITS HelpDesk Phone 710-HELP (4357) Email helpdesk@baylor.edu Walk-up Helpdesk+ (Moody Garden Level) Arts & Sciences Technology Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678