Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University Robert J. & Nancy D.Carney Institute for Brain Science Search Brown University Home Research Research Projects Where Brain Science Happens BRAINSTORM Program Centers & Core Facilities Center for Alzheimer's Disease Research Center for Computational Brain Science COBRE Center for Neuromodulation Center for the Neurobiology of Cells and Circuits Center for Translational Neuroscience Center for Vision Research COBRE Center for Central Nervous System Function Research Projects Research Cores Behavior and Neuroimaging Core Design and Analysis Core MRI Research Facility Carney Human Testing Space The Bioluminescence Hub COVID-19 Resuming Research Plan Training Undergraduate Students Concentrations Graduate Study Postdocs Executive Committee Carney Summer Scholars Training Programs ICoN - Interdisciplinary Training Interdisciplinary Vision Training Program TPCP - Training Program People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board News & Events News Upcoming Events Past Events BrainExPo Seminar Series Carney Conversations Methods Meetups Resources Funding Opportunities Research Toolbox Brain Facts Education & Outreach Research & Educational Resources About Our Impact Affiliated Units Where Brain Science Happens FAQ Partner With Us Give To Carney Give To Carney Home Research Training People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board News & Events Resources About Partner With Us Search Carney Institute for Brain Science Institute Team Get to know the Carney Institute team. Diane Lipscombe Reliance Dhirubhai Ambani Director of the Robert J. and Nancy D. Carney Institute for Brain Science, Director of the Center for Alzheimer's Disease Research, Thomas J. Watson, Sr. Professor of Science, Professor of Neuroscience Research Profile Christopher Moore Associate Director of the Robert J. and Nancy D. Carney Institute for Brain Science, Professor of Neuroscience Research Profile R. John Davenport Managing Director of the Robert J. and Nancy D. Carney Institute for Brain Science Research Profile Justine Allen Program Manager of the NeuroNex Bioluminescent Technology Hub Jillian Chrupcala Administrative and Financial Coordinator Krystal Literman Administrative Coordinator Ines Tomas Pereira Research Development and Support Specialist, DIAP Officer Kristin Webster Research Development and Support Specialist Kristine Pelton Facility Director, Center for Alzheimer's Disease Research Fluid Biomarkers Laboratory Joslynn Faustino Associate Director of Clinical and Translational Research, Center for Alzheimer's Disease Research People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board Robert J. & Nancy D. Carney Institute for Brain Science Robert J. & Nancy D. Carney Institute for Brain Science Brown University Box 1901 164 Angell St., 4th Floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-7421 Email [email protected] Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top