Skip to main content Skip to main navigation Human Resources Menu Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite Baylor>Human Resources>Benefits & Advantages>Retirement>Enjoying Your Retirement Enjoying Your Retirement What Baylor benefits do retirees have access to? To assist in the enjoyment of your retirement, the My Retiree Benefits link below gives an overview of what Baylor University has to offer retirees. These and other benefit advantages provide convenient opportunities for the wellbeing of Baylor retirees and their family. My Retiree Benefits Technology Benefits for Retirees Surviving Spouse Benefits How do I update my address or beneficiaries? Email askHR@baylor.edu or call 254.710.2000 to update your address on file. Please contact Baylor Human Resources by emailing askHR@baylor.edu and providing the following information in order to update your beneficiaries. Legal name of each beneficiary Is the beneficiary primary or secondary? Percent allocation for each beneficiary Last 4-digits of SSN for each beneficiary Preferred phone number for each beneficiary Preferred email address for each beneficiary How can I stay connected to the University? Retired Professors & Administrators Program Baylor University is made up of incredible faculty, staff and administrators whose service significantly advances the institution's mission. The Retired Professors and Administrators Program honors the legacy of these talented and committed men and women and provides a way for them to stay connected to their Baylor roots. Annual Campus Events Baylor Retirees are encouraged to attend the many offerings of annual campus events as well as support Baylor Athletics sporting events, School of Music concerts, and Theatre Arts productions. Ways to Give We invite you to partner in furthering the mission of Baylor University by giving back to the area of your passion. Every gift, no matter the size, combines to make a difference in students' lives. Continuing Education Baylor Continuing Education seeks to further the University's commitment to transformational education by providing lifelong personal enrichment and professional development opportunities. Together we are cultivating a habit and a hunger for learning in our communities. What Retiree insurance options are available? The university partners with Via Benefits for medical, Cigna for dental, EyeMed for vision, and Blue Cross Blue Shield for life insurance. Visit the website below to see what options are available for retirees. Retiree Insurance Details How do I get reimbursed from the Health Reimbursement Account (HRA)? You can find detailed information and instructions on HRA forms and processes at the webpage below. Health Reimbursement Account (HRA) webpage Where can I find more information on Medicare? It's best to get your Medicare information straight from the source. We encourage those eligible for Medicare to visit the official Medicare website below. Medicare.gov To enroll in Medicare, you will contact the Social Security Administration at ssa.gov/onlineservices or by calling 866.964.6304. Where can I find more Information on Social Security? We encourage those eligible for Social Security to contact the Social Security Administration Office for your area AND to visit the official Social Security website below. United States Social Security government website How do my beneficiaries report a life insurance claim? Beneficiaries will report a life insurance claim directly to Baylor University Human Resources by calling 254.710.2000 or emailing askHR@baylor.edu. Who can help me with questions as a retiree? Please contact Baylor Human Resources by calling 254.710.2000 or emailing askHR@baylor.edu. Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Baylor Human Resources Putting people first. Clifton Robinson Tower | Suite 200 700 S University Parks Dr Waco, TX 76706 One Bear Place #97053 Waco, TX 76798 254-710-2000 askhr@baylor.edu Ask HRAboutJobsDisclosuresVisitPolicies Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Getting Started Before You Arrive Day 1 The Weeks Ahead Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Baylor Retirement Plan - 403(b) Baylor 457(b) Plan Importance of Retirement Planning Preparing for Your Retirement Faculty Retirement Planning Program Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards 2021 Staff Award Winners Amber George Brett Gibson Emily Leavitt Nathanael Mosher Alana Schaeper Nick Werse Krista Howell Kathy Krey Melissa Stone The Baylor VA Benefits Team Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite