Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Services for Students Students at Iowa State University have access to a lot of resources through the University Library: not just books, but also spaces, technology, and research support! Below, we have provided a list of resources for you available through the University Library: Distance Learning students, please visit this guide for more information: Distance Learning Library Support Requesting & Borrowing Materials Under the Borrowing menu on the library website, you can find information about fines, loan periods (how long you can check out a book), how to renew a book, how to request a book that is checked out, and more! Popular links are pulled out below: What can you get help with at the Main desk?: Need help with your account, renewing your checkouts, or something else library-related? Try contacting the main desk! Interlibrary Loan and Document Delivery (ILL/DD): Interlibrary Loan and Document Delivery can help you get access to articles and books that are not available in Parks Library, or which you need to have delivered. Recommend a book for purchase: Want the library to purchase a book we don’t already have? Recommend it for purchase! Technology Under the Spaces & Computers menu, you can find information about technology available through the library. Some of our most popular links are pulled out below: Rent laptops and more from Tech Lending: Need a laptop, webcam, or other piece of technology for a class assignment? Check what’s available at Tech Lending now! Need accessibility services or technology? Find information about computers with screen reading software, lower-distraction furniture, and more on our Accessibility Services and Equipment webpage. Printing, copying and scanning in the library: Learn more about how to connect to the library’s printers and where to find scanners or copiers for your work here. Spaces & Study Rooms Our Spaces & Computers menu also has information about study rooms, quiet areas, and our other libraries at ISU: the Design Reading Room and the Veterinary Medicine Library. Popular links are pulled out below: Reserve a group study room: See room availability and reserve study rooms in the library! Research study rooms (graduate students only): Graduate students can reserve these special study rooms for long-term research and study needs. Visit our webpage for more information about how you can apply for a research study room! Quiet areas in the library: Looking for a place to study in peace, or just get a peaceful moment away from the crowd? Quiet Areas are documented on this webpage, along with some tips on where to go for a quieter study experience. Other Popular Library Links Research support Frequently Asked Questions Find your subject librarian Library Research Guides Class support Class Library Guides Course Reserves Library 160 Publishing Open Scholarship Services ISU Digital Repository Data Management Thesis Binding And More! Jobs in the Library Bookends Café Movies and TV (browse our DVD collection) University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information