Skip to main content Skip to primary site menu Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Cognitive, Linguistic & Psychological Sciences Home About People Diversity Research Academics Events CLPS Colloquium Series Cognition Seminar Developmental Brown Bag Speaker Series Ling Lang Lunch Perception Action Seminar Social Cognitive Science Seminar Speaker Series: "The Linguistic Expression of Racial and Ethnic Identity" Faculty Activities Visit Us Site Navigation Home About Internal Website People Regular Faculty Teaching Faculty Research Faculty Postdocs Emeritus Faculty Graduate Students Administrative Staff Diversity Statement on anti-racism Related Research DIAP Committee Research Focus Areas Centers & Initiatives Academics Undergraduates Behavioral Decision Sciences Cognitive Science Cognitive Neuroscience Linguistics Psychology DUGs Honors Requirements Resources Prospective Graduate Students Scholarships & Aid Graduate Students CLPS Graduate Handbook Events CLPS Colloquium Series Cognition Seminar Developmental Brown Bag Speaker Series Ling Lang Lunch Perception Action Seminar Social Cognitive Science Seminar Speaker Series: "The Linguistic Expression of Racial and Ethnic Identity" Faculty Activities Authors Journal Editors Presidents International Awards Visit Us Perception & Action Seminar The Perception & Action Seminar Series explores a wide range of research in the domain of human perception and controlling action. The talks take place in Metcalf Research Building, Room 305 (Dome room), and are open to members of the Brown community. Subscribe to the Perception & Action email list to be notified of upcoming talks. Spring 2022 Speakers Feb. 10- Dr. Ruth Rosenholtz, MIT: Demystifying the richness of visual perception Feb. 17-Dr. Michaela Warenecke, Meta: Lessons from bats and humans: decoding acoustic scenes Feb. 24-James Wilmott, CLPS: Learning processes for depth cue combination and sensorimotor adaptation during reach-to-grasp actions Mar. 3-Dr. Jacqueline Fulvio, University of Wisconson-Madison: Serialdependence as a “post-perceptual” strategy for behavioral reliability Mar. 10-Dr. Nura Sidarus, Royal Holloway University of London: Who's in control? Prospective contributions to the sense of agency Mar. 17-Jiuyang Bai, CLPS: Visual Control Laws for Collision Avoidance with Moving Obstacles Mar. 24-Dr. Jonathan Victor, Cornell: Information-theoretic analysis of sensing for olfactory navigation Apr. 14-Dr. Martin Wiener, George Mason University: How movements shape the perception of time Apr. 21-Dr. Eero Simoncelli, NYU: Metric properties of neural representations Apr. 28-Dr. Howie Zelaznik, Purdue: Timing with and without a central timekeeper, i.e. a clock, in motor behavior May. 5-Dr. Bart Anderson, University of Sydney: Mid-level vision: Understanding how the visual system extracts the causes of optical structure Fall 2021 Speakers Sept. 16- First Year Perception and Action Students, CLPS Sept. 23- Dr. Shihab Shamma, University of Maryland: Learning Speech and Music Production and Perception through Sensorimotor Interactions Sept. 20- Dr. Alessandra Sciutti, Istituto Italiano di Technologia: Establishing shared perception with a robot Oct. 7- Dr. Melisa Menceloglu, CLPS, Radial bias alters perceived object orientation Oct. 14- Dr. Guido Maiello, Justus Liebig University Giessen: How humans visually select where to grasp objects Oct. 21- Dr. Karla Evans, York University: On Nature of Visual Non-Selective Processing and How It Can Help Advance Early Cancer Detection Oct. 28- Dr. Li Li, NYU Shanghai: Comparing the perception of 2D motion patterns versus optic flow Nov. 4- Dr. Yaffa Yeshurun, University of Haifa: What is the nature of temporal crowding? Nov.11-Dr. Elisa Filevich, Humboldt-Universität zu Berlin: How (much) do we know about the way we move our bodies?: Motor metacognition and its relationship to other metacognitive domains Nov.18- Dr. Minjung Kim, Facebook Reality Labs, What can we see on a high dynamic range display? Dec. 2-Dr. Sean O'Bryan: CLPS, Decoding the role of learned selective attention in categorization and predictive inference Spring 2021 Speakers Jan. 28 - Emily Cooper, UC Berkeley: Perceptual Science for Augmented Reality Feb. 18- Roland Fleming, Giessen University: Learning to See Stuff Feb. 25- Pawel Romanczuk, Humboldt Universität zu Berlin: Collective Information Processing - Interplay of self-organization and function in collective (biological) systems. Mar. 4- Brian Rogers, Pembroke College, Oxford: The Perception of the “3-D” World: Conceptions and Misconceptions Mar. 11-Ramesh Balasubramaniam, UC Merced: Music, movement, and the human brain Mar. 18-Marisa Carrasco, NYU: Attention shapes perception Mar. 25-Evangelos Christou, University of Florida: Movement steadiness and endpoint control in healthy aging and neurological disease Apr. 1-Edward Vogel, University of Chicago: The impact of distraction on working memory Apr. 8-Yaoda Xu, Yale University: Understanding visual representations in the human occipito-temporal and posterior parietal cortices and convolutional neural networks Apr. 15-Laura Thomas, North Dakota State University, Active thought: Interplays between action, perception, and cognition 2020 Speakers Sept. 17 - Anthony Bruno, Kei Yoshida, Yifei "Jerry" Hu, Brown University: Visual and Auditory Polyrhythm Perception,Beyond Fitts’s Law: A Three-Phase Model Predicts Movement Time to Position an Object in an Immersive 3D Virtual Environment, Perceptual-motor Recalibration in Naturalistic and Virtual Environments Sept. 24 - Melisa Menceloglu, Brown University: Behavioral and EEG Investigations of Temporal Orienting of Attention in Vision & Audition Oct. 1 - James Todd, Ohio State University: The perceptual categorization of surface materials Oct. 8 - Joshua Liddy, Brown University: Exploring mechanisms of postural instability using novel balance technology Oct. 15 - Rebecca Spencer, University of Massachusetts Amherst: Sleep’s role in motor learning: from development to aging Oct. 22 - Bijan Pesaran, New York University: The channel modulation hypothesis and coordinated visual behavior Oct. 29 - Josh McDermott, MIT: Neural Network Models of Human Hearing Nov. 5 - Kristina Visscher, University of Alabama at Birmingham: The cortical underpinnings of central vs. peripheral vision, and changes after central vision loss Nov. 12 - Nicole Rust, University of Pennsylvania: The neural mechanisms that support image memory Nov. 19 - Zhiyan Wang, Brown University: Visual perceptual learning of faces- a study with Body Dysmorphic Disorder Patients Dec. 3 - Jacob Feldman, Rutgers University: Complexity and information in category and feature learning 2018-2019 Speakers Sept. 20 - John Maule, University of Sussex: Colour perception in autism: Summary statistics, adaptation and priors Sept. 27 - Tyler Barnes-Diana & Meghan Willcoxon, Brown University Oct. 3 - James Dixon, UConn: Lessons on Perception-Action from Dissipative Structures Oct. 11 - Junkyung Kim, Brown University: Horizontal mechanisms of perceptual grouping Oct. 25 - Dian Yu, MIT: Modeling peripheral vision – Rethinking grouping (and more) in the periphery Nov. 8 - Chris Sims, Rensselaer Polytechnic Institute Nov. 15 - Carlo Campagnoli, Princeton University Nov. 29 - Zsuzsa Kaldy, UMass, Boston Dec. 6 - Robert Desimone, MIT Feb. 14 - Leslie Lai, Brown University Mar. 7 - Miyoung Kwon, U. Alabama Mar. 14 - David Landsberger, NYUMC Mar. 21 - Charles Gilbert, Rockefeller University Apr. 11 - Jacob Feldman, Rutgers Apr. 18 - Michele Rucci, Rochester Apr. 25 - Jody Culham, U Western Ontario Past Speakers Narcisse Bichot, Massachusetts Institute of Technology Michael Cinelli, Wilfrid Laurier University-Waterloo Randy Flanagan, Queen’s University Benjamin Jee, Rhode Island College Santani Teng, Massachusetts Institute of Technology Anna Kosovicheva, Northeastern University Daniel Yamins, Massachusetts Institute of Technology Edward Large, University of Connecticut Ella Amit, Harvard University Heiko Hecht, Johannes Gutenberg University, Mainz Jonathan Winawer, New York University Joshua Ewen, Kennedy Krieger Institute Mike Esterman, Boston University Nicoletta Orlandi, UC-Santa Cruz Peter Bex, Northeastern University Jordan Taylor, Princeton University Ken Nakayama, Harvard University Dhanraj Vishwantha, University of St. Andrews Events CLPS Colloquium Series Cognition Seminar Developmental Brown Bag Speaker Series Ling Lang Lunch Perception Action Seminar Social Cognitive Science Seminar Speaker Series: "The Linguistic Expression of Racial and Ethnic Identity" Cognitive, Linguistic & Psychological Sciences Cognitive, Linguistic & Psychological Sciences Brown University Box 1821 Metcalf Research Building 190 Thayer Street Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2727 Fax: 401-863-2255 Email [email protected] Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top