Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni Events Skip to main content Apply Apply Give Give Schedule a Visit SMU Tour Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Follow Us YouTube Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Home Academics Academics Departments Undergraduate Majors Undergraduate Minors and Programs Graduate Studies Why Study Here? Why Study Here? The Dedman Edge Heard on The Hilltop Research and Fellowships Research and Fellowships Undergraduate Students Graduate Students National Student Fellowships Institutes and Centers Faculty Dean's Research Council Resources Resources Current Students Faculty and Staff Prospective Students Prospective Students Undergraduate Graduate About About Dean's Welcome Administrative Directory Executive Board Department Chairs Department Faculty Directory Dedman Diversity Publications Facilities Connect Connect Make a Gift Contact Us Prospective Student Visit Alumni Connection and Events ☰ Prospective Students SMU Home Prospective Students Build Your Future in Dedman College Find your passion among our 16 academic departments, chart your path with guidance from award winning faculty, and build your future with hands on work experiences. Dedman College is preparing its students for a brighter, more rewarding tomorrow. Undergraduate Degrees Graduate Degrees Fast Facts 11:1 Student to Faculty Ratio 8 Dynamic Forums for Interdisciplinary Research 900+ Degrees awarded in 2021 Noteworthy Undergraduate Programs Dedman College Scholars SMU Human Rights Writing and Reasoning Keys to Success Over fifteen hundred courses are offered at Dedman every year providing students with core competencies for future success. Read more Creative Solutions to Real Problems Mustangs making an impact through research. Read more Taking Your Future to the Next Level Graduate programs that inspire creative breakthroughs and entrepreneurship. Read more Top Notch Students "Dedman Scholars are, in a word, extraordinary," said Thomas DiPiero, dean of Dedman College of Humanities and Sciences. Read more Previous Next pause play hide show Did you know? Dedman College has an active alumni network with over 10,000 alumni in Dallas County and over 36,000 worldwide. Apply Visit Academics Undergraduate Degrees Graduate Degrees Minors and Programs Research Centers and Institutes Connect Administrative Directory Department Directory Alumni Make a Gift Dedman College of Humanities & Sciences P.O. Box 750235 | Dallas, Texas | 75275-0233 214-768-2440 © Southern Methodist University Legal Disclosures facebook twitter youtube