Skip to main content Jump to main navigation Search content University of Pennsylvania | Penn University Life Search query Search Menu Search VPUL Home Activities Fraternity and Sorority Life Naval ROTC Office of Student Affairs Platt Student Performing Arts House VPUL Events Calendar Cultural Centers Greenfield Intercultural Center La Casa Latina LGBTC Center Makuu The Black Cultural Center Pan-Asian American Community House Penn Women Center Student Supports Career Services First Generation Low Income Program Penn Violence Prevention Student Affairs Leadership Team Student Intervention Services Weingarten Learning Resource Center Student Disabilities Services Office of Learning Resources Tutoring Center About Leadership Team Give to University Life Strategic Priorities VPUL Facilities at Perelman Quadrangle VPUL Technology Services Student Organizations PennClubs Database Starting a Club Clubs & Organizations Penn Student Government Programs Pre-Orientation Programs Family Weekend Ivy Day Honor Awards Leadership Training Resources Reserving Locust Walk Space? Financial Services Center Group Websites and Email Open Expression Hazing Education and Resources Policies University Policies Covid-19 Impact & FAQs Frequently Asked Questions Event Registration FAQ Banking Guidelines for Student Groups Student Brand Guidelines About Home Pre-Orientation Programs Pre-Orientation Programs NOTICE: Applications for the 2022 University Life Pre-Orientation Programs are now open. University Life at Penn offers six programs for incoming students in advance of New Student Orientation. The 2022 Pre-Orientation Programs will be returning to an in-person format. Each program offers incoming students opportunities to learn, engage with upper-class student leaders, make lasting friendships with other incoming students, and have FUN! A financial subsidy may be provided for students who qualify for financial aid through Penn. You are welcome to apply to more than one. Applications are due by 11:59 pm ET on Monday, June 20th. Notifications will be released through the application portal at 5 pm ET on Wednesday, July 6th. An email reminder will be sent on July 6th with instructions on how to check your application status. PENNacle PennArts PennCORP PennGenEq PennGreen PennQuest There are additional pre-orientation programs sponsored by other departments offered at Penn. Please note: these programs have different timelines and procedures. They include, but are not limited to: Advancing Women in Engineering Wharton’s Successful Transition & Empowerment Program (STEP) Penn Pre-Orientation Snapshot video Primary Footer Athletics Diversity Health & Wellness Libraries Online Learning Penn Global Resources University Life Calendar Student Jobs Help Contact Us Maps Parking University of Pennsylvania Address Philadelphia, PA 19104 Telephone: (215) 898-6081 Legal Copyright Disclaimer Privacy Policy Report Accessibility Issues and Get Help Skip to content Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset