More information will be posted here when it becomes available. Emergency215-573-3333 A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Open menu Departments About Our Division Office of the Vice President Finance & Administration Fire & Emergency Services Penn Police Department PennComm & Emergency Communications Security Services Security Technology Special Services Emergency Preparedness PennReady UPennAlert Emergency Notification System Emergency Procedures Safety Initiatives HELP Line: 215-898-HELP Penn Guardian 24/7 Walking Escort Service DPS “Top 10 List” Penn Alternative Response Unit (AR-1) Operation Theft Awareness Self-Defense Courses Bicycle, Motor Vehicle, and Pedestrian Safety Information Clery Annual Security & Fire Safety Report Clery Crime Log CSA Crime Statistics Reporting Data Form Media Videos News and Events Photos Contact General Contact Information DPS Administration Directory Send Us Feedback Commend a Member of DPS Report a Crime Police Complaint Form Silent Witness Form Student Project Request Form Presentation Request Form Request a Special Property Check Menu Media Clery Contact Privacy Policy A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Security Technology The Security Technology Department is responsible for the design, installation and maintenance of a state-of-the-art electronic security infrastructure for the University. This includes more than: 700 emergency Bluelight phones connected directly to our PennComm emergency radio dispatching center; 145 pan-tilt-zoom closed-circuit television (CCTV) cameras; 1200 fixed CCTV cameras throughout campus; 1600 Electronic access doors; 9500 alarm monitoring points for burglar and door alarms, sensors, and duress alarms installed in restrooms. In addition to providing security technology services to the community, the Security Technology Department also provides Information Technology services for the entire Division of Public Safety supporting local and campus-wide initiatives. Computer Security Bluelight Phones – Direct Emergency Contact PennCard Access Code Closed Circuit Television (CCTV) Closed Circuit TV Committee College House Security George V. Fox, CISSP Executive Director of Information and Security Technology George V. Fox is the Director of Security Technology for The University of Pennsylvania Division of Public Safety. Before returning home to Philadelphia to work at UPenn, Mr. Fox worked at Harvard University as the Senior Information Technology and Security Officer for over a decade. During his tenure at Harvard, he sat on many university-wide […] Quicklinks Emergency Preparedness 24/7 Walking Escort Theft Awareness RAD Self Defense Courses Penn Guardian UPennAlert Explore Departments Emergency Preparedness University of Pennsylvania Police Department (UPPD) Information and Statistics Safety Initiatives Report Accessibility Issues & Get Help Media Clery Contact Privacy Policy Connect with DPS Receive DPS Traffic Advisories Learn About Penn Guardian © 2016 The University of Pennsylvania. 4040 Chestnut Street Philadelphia, PA 19104 215.898.7297 | Contact Us Rotate Your Phone to Portrait Mode Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset