Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Marco Romero García Marco Romero García Dr. Marco A. Romero García is a Clinical Psychology Postdoctoral Fellow. He received his Psy.D. in clinical psychology from Rutgers University’s Graduate School of Applied and Professional Psychology (GSAPP). Before joining Counseling and Psychological Services, he completed his pre-doctoral internship at the VA New York Harbor Healthcare System, where he provided individual and group therapy in outpatient and partial hospital settings. As part of his doctoral training, Marco completed clinical practica at Columbia University Irving Medical Center, Jamaica Hospital Medical Center, United Family & Children’s Society, and Rutgers University. Marco enjoys working with patients struggling with a wide range of issues, including difficulties with adjustment, depression, anxiety, relationships, emotion regulation, and substance misuse. Marco aims to create a therapeutic space that is open, non-judgmental, and collaborative. He works primarily from a psychodynamic perspective while incorporating insights from attachment theory and trauma research and interventions from behavioral, systemic, and multicultural approaches to psychotherapy. As a bilingual and bicultural clinician, Marco is attentive to the impact of cultural identities in therapeutic work. In addition to English, he is fluent in Spanish. Education: Psy.D., Clinical Psychology, Rutgers University (GSAPP) Psy.M., Clinical Psychology, Rutgers University (GSAPP) B.S., Psychology, Florida State University Professional Experience: Clinical Psychology Pre-doctoral Internship: VA New York Harbor Healthcare System, Brooklyn Campus Clinical Psychology Pre-doctoral Practica: New York-Presbyterian Hospital/Columbia University Irving Medical Center Jamaica Hospital Medical Center, Inpatient Unit United Family and Children’s Society, Community Mental Health Rutgers University Counseling, ADAP, & Psychiatric Services Center for Psychological Services at Rutgers University Memberships: Division 39 (Psychoanalysis, Division of the American Psychological Association) Languages Spoken: English Spanish Postdoctoral Fellow Contact Info Counseling & Psychological Services Alfred Lerner Hall 2920 Broadway, 8th Fl. New York, NY 10027 (212) 854-2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close