Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Visit Policies Policies Animals Only service animals and animals featured in programs sponsored by SMU Libraries are allowed in the Libraries. Building Access Fondren Library and Underwood Law Library have shortened guest access hours. You must show your SMU ID to enter or stay in the building after hours. Bridwell Library and Hamon Arts Library are open to everyone. Business Library is closed to the general public. SMU-affiliated patrons or SMU alumni with valid library cards are welcome to use the library. DeGolyer Library is open by appointment only. Food & Drink All libraries allow drinks with a lid, except DeGolyer Library and other special collections areas. Food is allowed in Fondren Library, Hamon Arts Library, Underwood Law Library, and Business Library (except for the Kitt Center). Please be considerate of others in the library and clean up trash. Report any spills to the desk in your library. Filming in the Libraries Commercial filming requests are handled by SMU Marketing and Communications. All other requests, please complete a Filming Request form. Guest Computer Use Bridwell Library has computers available for use by non-SMU guests. All visitors to SMU campus may bring their own devices and connect to SMU Guest wifi. See our Guest Services page for more information about guest borrowing. Privacy & Confidentiality SMU Libraries protects the privacy and confidentiality of library patrons and their use of resources and services. See the University’s Privacy Statement for more information. Tobacco All tobacco products, including e-cigarettes and vapes, are prohibited inside SMU Libraries buildings. Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share