Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Alumni Volunteer Opportunities Alumni New Graduates Update Your Contact Information Alumni Events Alumni Weekend Annual UW Husky 5K Sponsors Volunteer Bothell Block Party and Brewfest Past Event Highlights Alumni Council Position Descriptions Elections Nomination Form News & Awards Distinguished Alumni Award Alumni of the Year Award Volunteer Opportunities What Are You Doing Now? Contact Us Alumni Volunteer Opportunities Support students & your alma mater Everyday we strive to continue building a better volunteer community for UW Bothell graduates. But the community is only as strong as the active participation of its members. As a UW Bothell alum YOU are a vital piece of the puzzle. Connect with us at uwbalumn@uw.edu for more volunteer information. What can you do to help? It's as easy as staying in touch … or as involved as serving on the Alumni Council. But the best way to show your support is by attending alumni events to reconnect with UW Bothell and network with fellow alumni. Here's what else you can do: Click here to update your contact information so we can keep you connected to the campus. Have big news about your career, family or recent honors? Share it by sending the details to uwbalumn@uw.edu. We'll include it in the next edition of Class Notes in the Inside UW Bothell alumni magazine! Be a part of the UW Bothell Alumni Council by attending meetings, participating on committees, and working on many of the upcoming events. Click here for more Alumni Council information. Participate in one of the many growing alumni groups for UW Bothell's academic programs. Consult your particular program for more information. Have ideas about alumni programming? Let us know by contacting us at uwbalumn@uw.edu Don't see something that appeals to you and would like to make a difference? Contact us! University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Alumni Engagement & Events and Ceromonies Box 358528 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5269 Fax: 425.352.5223 TDD: 425.352.5303 Email: uwbalumn@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us