Skip to main content Skip to main navigation Institute of Biomedical Studies Menu Baylor>Biomedical Studies Institute of Biomedical Studies The Institute of Biomedical Studies at Baylor University promotes innovative interdisciplinary research in the biomedical sciences at Baylor. This program benefits from the participation of an extremely diverse faculty who are actively involved in basic as well as translational research, on the home campus of Baylor University and at various other sites, including especially the Baylor Scott & White Health Care System in Dallas. Active research programs are found in Immunology, Biochemistry, Virology, Molecular Biology, Neuroscience, Medicinal Chemistry, and Environmental Science. These exciting research programs are directed by world-class faculty housed at Baylor University in Departments such as Biology, Chemistry & Biochemistry, Neuroscience, and Environmental Sciences). Additional affiliated faculty are located in research institutes and Universities all over the US. Students participating in Baylor PhD programs are supported with competitive stipends as Teaching or Research Assistants, tuition scholarships, and insurance. We encourage you to explore our web site or to contact us directly to learn more about PhD studies in the Biomedical Sciences at Baylor, where we combine high academic standards, first-rate facilities and research, and a caring environment that values the student. Biomedical Studies Faculty Molecular Genetics Chemical Biology and Drug Discovery Immunology Environmental Biosciences Neuroscience Transplantation Science Metabolic Disease Bioinformatics Program Information Information For Current Students Student Travel Awards Curriculum Graduation information International Travel Recent Publications Contact Us Bob Kane, Ph.D. Director, Institute of Biomedical Studies Bob_Kane@baylor.edu General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Faculty Molecular Genetics Chemical Biology and Drug Discovery Immunology Environmental Biosciences Neuroscience Transplantation Science Metabolic Disease Bioinformatics Program Information Information For Current Students Student Travel Awards Curriculum Graduation information International Travel Recent Publications Contact Us