Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu University & Student Business Services Staff Directory Fees Calendars Students Parents Campus Card USBS Info/Policies Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action TigerXpress Cost of Tuition Estimator Forms Contact Us Follow Us Online twitter Home University & Student Business Services Contact Us Contact University & Student Business Services Current or Admitted Student - Online Help > Please submit an online help request by clicking the Current or Admitted Student Online Help button if you have an active University of Memphis email account. Students, faculty and staff should use their University of Memphis credentials. Please allow 2-3 business days for a response. VISITORS and ParentS - Online Help > Please contact us by clicking the Visitors and Parents Online Help button if you are not an admitted/current student. Please allow 2-3 business days for a response. Departmental Information Locations: Main Campus Office and Mailing Address: 115 Wilder Tower Memphis, TN 38152 Lambuth Campus Office and Mailing Address: 109 Varnell-Jones Jackson, TN 38301 Office Hours: Monday - Friday, 8:00 a.m. to 4:30 p.m. Phone: 901.678.2712 Fax: 901.678.0288 or 901.678.2772 Current or Admitted Student, Faculty, and Staff Online Help Visitors and Parents Online Help University Cashiering Please use your Tiger Express (https://www.memphis.edu/usbs/loginchoice.php) to review your account and remit you electronic check or credit card payments. If you are a University department, please contact Brenda Butler at bbutler@memphis.edu to request an appointment between the hours of 8:00am and 4:30pm. Campus Card – Identification Card Replacement Please use the following link to submit your Online Campus Card Replacement We are also located in 115 Wilder Tower for in person transactions Monday - Friday, 8:00 a.m. - 4:30 p.m. No payment or other action shall waive or excuse the rights and responsibilities of the student or University, including, but not limited to, the University as Lessor and its right to evict the Lessee for failure to pay rent in a timely manner, or any other breach of the lease. Unpaid or late rental payment may result in holds being placed on University records, such as student’s grades, transcripts and diplomas, and on registration for future semesters. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/26/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.