Skip to main content Skip to main navigation Arts & Sciences Magazine Menu Current Issue ➔ Features Departments Other Issues Fall 2021 Fall 2021 Features Fall 2021 Departments Spring 2021 Spring 2021 Features Spring 2021 Departments Fall 2020 Fall 2020 Features Fall 2020 Departments Spring 2020 Fall 2019 Spring 2019 Additional Archives More A&S News To the College of Arts & Sciences Bringing Literature to Life Baylor alumnus John Dennis Anderson makes famous authors live again through his captivating portrayals. Learn More Baylor's Poets Three young faculty members are keeping the tradition of poetry appreciation alive on campus. Learn More Helping Others to Find a Voice Baylor's growing public relations program teaches students how to communicate effectively and ethically Learn More Present Your PhD Baylor doctoral students are getting grade schoolers excited about doing research Learn More Fall 2020 Features Bringing Literature to Life Baylor alumnus John Dennis Anderson makes famous authors live again through his captivating portrayals. Baylor's Poets Three young faculty members are keeping the tradition of poetry appreciation alive on campus Present Your Ph.D. Baylor doctoral students are getting grade schoolers excited about doing research Helping Others to Find a Voice Baylor’s growing public relations program teaches students how to communicate effectively and ethically Departments From the Dean From the Dean of the College of Arts & Sciences News & Notes Updates on Faculty, Staff, Students and Alumni. First Person Baylor students ministered to Peruvians despite the challenges brought by coronavirus Our Back Pages Before COVID-19, Baylor University successfully overcame a number of campus epidemics General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Current Issue ➔ Features Departments Other Issues Fall 2021 Fall 2021 Features Fall 2021 Departments Spring 2021 Spring 2021 Features Spring 2021 Departments Fall 2020 Fall 2020 Features Fall 2020 Departments Spring 2020 Fall 2019 Spring 2019 Additional Archives More A&S News To the College of Arts & Sciences