skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Fact Sheet: The NC State University Libraries PDF for download Our Services And Expertise—enabling Success For Students And Researchers Librarians consult and collaborate with faculty and students in all areas of teaching, learning, and research Reference, research support, interlibrary loan, and collection access services for the NC State community Course reserve service with all required textbooks and 24-hour access to electronic reserves "Course Tools" for students—a guide to library resources for every course at the university Technology Lending: laptops, iPads, cameras, calculators, gaming, virtual reality tools, and more Data science, visualization, digital media, and Geographic Information System services Workshops and events complementing curricula and research in all disciplines Open Knowledge Center, collaborating with scholars on open knowledge, intellectual property, and copyright issues Only full U.S. patent and trademark depository in the region Host for NC LIVE, offering a wide array of digital resources to all North Carolina residents Our Spaces: The most used resource on campus Two main libraries—the D. H. Hill Jr. Library and the James B. Hunt Jr. Library—as well as the Harrye B. Lyons Design Library, the Natural Resources Library, and the William Rand Kenan Jr. Library of Veterinary Medicine, with more than 2.5 million total user visits per year. Key spaces include: Learning Commons, Faculty Research Commons, Graduate Student Commons Large-scale, immersive visualization spaces at the Hill and Hunt Libraries Digital media creation facilities Dataspace (Hunt) and Data Experience Lab (Hill) with advanced computing, software, training, and consultation A Game Lab for the scholarly study and enjoyment of games and for interactive workshops and demonstrations iPearl Immersion Theater for panoramic display of faculty and student work (Hunt) Innovation Studio features unique, interactive displays and emerging technologies (Hill) Makerspaces offering 3D printing and scanning and other specialized tools VR Studio for creating and experimenting with virtual worlds (Hill) Special Collections Reading Room and Exhibit Gallery (Hill) Our Collection: An engine for research and learning Strengths in agriculture, architecture, biological sciences, design, engineering, entomology, forest resources, mathematics, physical sciences, statistics, textiles, and veterinary medicine. More than 3.4 million titles, and 100,473 print and electronic serial subscriptions (99,872 of them electronic) 681 bibliographic databases and many electronic full-text and image collections Over 15.7 million total uses of the collection in 2020/21 More than 3.9 million full-text journal article downloads per year Access to over 1.4 million electronic books Cross-searching capabilities and Tripsaver delivery service with the Triangle Research Libraries Network (NC State, Duke, NC Central, and UNC–Chapel Hill) Rare and unique materials in all formats and documentation of university history. Highlights include premier archives in architecture, entomology, simulation, and zoological health. Our Honors: Recognition for an adventurous spirit Staff winners of 13 “Movers and Shakers” awards from Library Journal (2002-2022) 2020 ALA/ProQuest “Award for Innovation” for significant contributions to electronic collections management 2019 LITA/LIbrary Hi Tech Award for Outstanding Communication for Continuing Education in Library and Information Science for the "Data Science and Visualization Institute for Librarians" 2018 ALA "Information Today Library of the Future Award" for innovative information technology training programs 2016 National Medal from the Institute of Museum and Library Service (IMLS) 2014 American Institute of Architects (AIA) “Education Facility Design Award” for the Hunt Library 2014 John Cotton Dana Library Public Relations Award for the Hunt Library communications campaign 2014 Stanford Prize for Innovation in Research Libraries for the Hunt Library as high-technology research platform 2014 ALA "Cutting-Edge Technology" award for My #HuntLibrary social media site James B. Hunt Jr. Library recognized in American Libraries' 2013 Library Design Showcase 2013 AIA/ALA Building Award for the James B. Hunt Jr. Library 2000 "ACRL Excellence in Academic Libraries Award"— first university library to win this award NC State University The facts Public, land-grant institution founded in 1887 More than 36,000 students from 139 countries, including over 9,200 graduate students More than 300 undergraduate and graduate degree programs offered through 65 departments Total campus area covers 2,100 acres, plus more than 100,000 acres in farms, forests, and other research facilities $373 million in new sponsored research awards in 2018/19 Rankings #1 Best Value for students attending college in North Carolina (Money, 2019) #4 (tie) veterinary medicine program nationally (U.S. News & World Report, 2019) #6 Best value among public universities nationally (U.S. News & World Report) #7 Online graduate engineering program nationally (U.S. News & World Report, 2020) #7 Online MBA nationally (Princeton Review) #11 in undergraduate entrepreneurship nationally (Princeton Review, 2020 and Entrepreneur) #16 graduate statistics program nationally (U.S. News & World Report, 2019) #17 green college nationally (Princeton Review, 2020) Among the top 0.9% of universities worldwide (Center for World University Rankings) Location—Research Triangle Park, one of the nation's premier concentrations of research and industry North Carolina ranked as the #1 state for business and Raleigh ranked #3 for best places for business and careers by Forbes in 2019 Raleigh ranked as 2nd best-performing large metro area in the nation by Milken Institute in 2018 Cary named the #5 "Best Places to Live In America" by Money Magazine in 2018 Colleges Agriculture and Life Sciences Design Education Engineering Humanities and Social Sciences Management Natural Resources Sciences Textiles Veterinary Medicine University College Graduate School Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×