Skip to main content Florida State University FSU | FSUCard Center Navigation Search FSU Webmail This website Any FSU Sites Faculty & Staff Directory Departments & Services Close Search Main navigation Home Your FSUCard Your FSUCard Terms & Conditions Departments FSUCash FSUCash eAccounts Mobile App FAQs Truist Student Accounts Faculty & Staff Accounts Faculty & Staff Account Info Disclosure for Student Accounts Disclosure for Faculty & Staff FSU/Truist Financial Services Agreement Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Close Menu FSUCard Center Main navigation Home Your FSUCard Your FSUCard Terms & Conditions Departments FSUCash FSUCash eAccounts Mobile App FAQs Truist Student Accounts Faculty & Staff Accounts Faculty & Staff Account Info Disclosure for Student Accounts Disclosure for Faculty & Staff FSU/Truist Financial Services Agreement Tweets by @FSUCardCenter All students, faculty, and staff are required to have an FSUCard for identification on campus, access campus buildings, and utilize virtual services. Replacement FSUCard If you need your card the same day, please visit the FSUCard office located next to the FSUBookstore in the Woodward Avenue Garage. If your card has not been lost/stolen, please bring your current card with you. Please see the payment information section for information on cost and payment. Not local? Submit your repalcement request via the FSUCard online photo submission system. Please note - once a replacement request is approved it cannot be canceled. Please email our office after receiving your approval email to arrange for receipt of your card. Located in Panama City, FL? Submit your repalcement request via the FSUCard online photo submission system. Once you receive the approval email to yoru @fsu.edu email account, stop by the PC Student Affairs office to obtain your replacement card. Initial FSUCard Pick Up To obtain your initial FSUCard, submit your card application and photo online through the FSUCard online photo submission system. Once approved, an email will be sent to your FSU email account with instructions on how to obtain your card. Note: Cards are not available the same day as submission. Please allow one to two business days after photo acceptance for card processing. Remote and Distance Learning Students All students can use the FSUCard online photo submission system to request an FSUCard. After submitting your application, email fsucard@fsu.edu to request to receive your FSUCard by mail. Faculty & Staff All Faculty and Staff may use the FSUCard online photo submission system to request an FSUCard. If you are unable to use the online submission system, please book an appointment or visit the FSUCard Center to obtain your card. Note: Cards are not available the same day as submission. Please allow two business days after photo acceptance for card processing. eAccounts Download the eAccounts app to your mobile device! FSUCard Center Hours Monday - Friday, 8 AM - 5 PM Appointments are not required but encouraged: Book your appointment here! Walk-in service is available during posted hours. ™ FSUCard Center 104 N. Woodward Ave Tallahassee, FL, 32306 Through the FSU Bookstore Location Map Contact fsucard@fsu.edu (850) 644-7777 Fax: (850) 644-4999 Hours Monday - Friday: 8:00AM - 5:00PM A Division of FSU Finance & Administration University Regulations and Policies F&A Policies and Procedures © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Like Florida State on Facebook Follow Florida State on Instagram Follow Florida State on Twitter" Follow Florida State on Youtube Connect with Florida State on LinkedIn More FSU Social Media