Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links OUC Menu Main Nav OUC Contact Back Back Close People Our Work Overview Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Social Fellows Application Humans of Boston College Humans of BC Nomination Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine For Journalists Overview Policies Names in the News BC Faculty Experts Lisa Sowle Cahill Andrea Vicini, S.J. Shu-Yi Oei Serazio, Michael Samuel Richardson Eric Dearing Richard McGowan S.J. Ray Madoff Jeremy Shakun Mark Bradshaw Mary Ellen Carter James Lubben John Makransky Thomas H. Groome Fishman, Donald Sienkiewicz, Matt Kevin R. Powers Lisa Goodman Noah P. Snyder John E. Ebel Anderson, James E. Grubb, Michael Can Erbil Ireland, Peter Murphy, Robert Aleksandar (Sasha) Tomic Ana M. Martínez Alemán James Repetti Diane Ring Natana J. Delong-Bas Michael Pratt Brad Harrington Zine Magubane C. Shawn McGuffey Sharlene Hesse-Biber Charles Derber Summer Sherburne Hawkins Jessica Black Theresa Betancourt Alicia Munnell Hosffman Ospino James W. Morris Mary Ann Hinsdale, IHM Richard Gaillardetz Sara Cordes Liane Young Ellen Winner Peter Gray Kay L. Schlozman Robert S. Ross Jonathan Laurence Marc Landy David Hopkins Dennis Hale James Cronin Seth Jacobs Cynthia L. Lyerly Arissa Oh James O'Toole Devin Pendas Oliver P. Rafferty, S.J. Heather Cox Richardson Alan Rogers Jane M. Flanagan Pamela J. Grace Alison O. Marshall Colleen Simonelli Patricia A. Tabloski Judith Vessey Catherine Yetter Read Sheila Tucker Mary Cronin John Gallaugher Gerald Kane Franziska Seraphim James Bernauer, S.J. Ruth Langer Robert J. Savage Hwang, Ingu Paulo Barrozo Sharon Beckman Robert Bloom Mark Brodin George D. Brown Michael Cassidy Kent Greenfield Renee Jones Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Joseph Liu Daniel Lyons Patricia McCoy David Olson Zygmunt Plater Brian Quinn Francine Sherman Catharine Wells David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Judith Clair John Fisher Henrik Hagtvedt Bradford Hudson Hristina Nikolova Elizabeth Kensinger Eva Garroutte Ann W. Burgess Karen Arnold David Blustein Henry Braun Susan Bruce Marilyn Cochran-Smith Julia DeVoy Maria Estela Brisk Andy Hargreaves Jacqueline Lerner Rebekah Levine Coley Belle Liang Rebecca Lowenhaupt Julie Paquette MacEvoy Katherine McNeill Laura O'Dwyer Mariela Páez Paul Poteat C. Patrick Proctor David Scanlon Dennis Shirley Mary Walsh Richard Kearney Alan L. Kafka Gail C. Kineke Darren Kisgen Jeffrey Pontiff Jonathan Reuter Ronnie Sadka Philip E. Strahan Dean Hashimoto David Twomey Miles, John "Jack" Nadia N. Abuelezam Chahrour, Ryan Jeffrey Cohen Hiba Hafiz Mary Ann Chirba Cal Halvorsen Leonard Kostovetsky Ali Kadivar Steven Koh Rachel Spooner Kirsten Davison Daniel Farbman Landrigan, Philip J. Krupenkin, Masha Juliet Schor Sankaran, Chandini Steinberg, Laura J. Betty Lai Nosal, Jaromir Stephen Shay R. Shep Melnick James Smith Francesco D’Acunto Bethune, Brian Ryan Williams Policies & Guidelines Overview Boston College Editorial Style Guidelines Graphic Identity System Boston College Websites Typography for Print Colors for Print Boston College Subbrands Safety Guidelines Signage Contact Close Directory A to Z Listing Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Social Media Home Our Work Social Media Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Humans of Boston College Connecting BC Following BC's main social media channels is a great way to keep connected to campus life. Join us on BC Facebook, Instagram, Twitter, LinkedIn, and YouTube—or take a deeper dive and explore the Humans of BC Facebook page and our literary blog, BC Bookmarks. University Communications oversees all of these channels, as well as the Boston College Social Media Council for social media managers across campus, and the BC Social Media Fellows program for undergraduate contributors. Boston College Social Media Directory Social Media Starter Kit Social Media Training & Workshops BC Social #Humblebrags Music Video Goes Viral The BC Marching Band and the Korean Student Association’s AEROdynamiK Dance Crew teamed up for their own rendition of “ON” by BTS, reinventing the band's annual collaboration performance. In the first half hour, the video was retweeted 860 times. Overall, the video was viewed almost 90,000 times with more than 4,500 shares and 124,000 likes across BC’s social media platforms. Learn more about this project The "Unprecedented" Year Unprecedented. New normal. Pandemic. These are just a few of the terms that have become part of daily life in 2020. As Boston College strove to address the many challenges presented by the coronavirus, BC social media kept the University community informed with updates and information about new protocols, procedures, and efforts to keep the campus safe. And, from faculty experts unpacking the ever-evolving news cycle to provide clarity and context, to stories of students, employees, and alumni reaching out to help those in need, BC social also highlighted that the true spirit of Boston College as a community of people for others perseveres. Welcome #BC2022 Working with the Boston College Undergraduate Admission Office, the OUC social media, web, and videography teams welcome our admitted Eagles each year. For the Class of 2022, the result was magical, with a Harry Potter-themed welcome video that was viewed more than 350,000 times. Learn more about this project Top Account in Higher Ed Recognition for BC social channels include being named first among the "The 13 Best College Facebook Pages" by Hubspot, cited among 10 university Twitter accounts "worth learning from" by a social media influencer, selected as a "suggested user" channel by Instagram, and highlighted by Boston.com and Boston Magazine. BC's Instagram account continues to add new engaging and interactive Stories to an already stellar photography feed. It saw the efforts pay off, reaching the milestone of 100,000 followers in 2020. For Eagles, By Eagles Boston College's Instagram has been ranked among the top accounts in the higher education. See what sets us apart. Social Media Directory Official channels for Boston College schools, departments, and centers. Have changes or don't see your account? Register your channels. Schools & Colleges Academics Departments Faith Student Life Research, Centers & Institutes Boston College Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Carroll School of Management Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Connell School of Nursing Website Facebook Twitter LinkedIn Law School Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Blog Lynch School Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube School of Social Work Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube School of Theology & Ministry Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Blog Woods College of Advancing Studies Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Art Department Website Facebook Twitter Instagram Bapst Library Website Facebook Twitter BC Bookmarks Website Twitter BC Innocence Program Website Facebook Twitter Instagram BC Ireland Website Facebook Twitter Instagram BC Research Twitter Biology Website Twitter Burns Library Website Facebook Twitter Instagram YouTube Blog Business Law & Society Website Twitter Chemistry Website Twitter Computer Science Website Facebook CSOM Graduate Programs Website Facebook Twitter Blog Cybersecurity Website Twitter Earth & Environmental Sciences Website Twitter Instagram Engineering Website Facebook Twitter Instagram English Website Facebook Twitter Environmental Studies Website Facebook LinkedIn Gateway Scholars for STEM Website Instagram History Website Facebook Instagram International Studies Website Facebook Irish Studies Website Facebook Twitter Instagram Law Library Website Facebook Twitter Instagram Blog Learning to Learn Website Facebook Instagram Lynch School Professional & Continuing Ed Website Facebook LinkedIn M.S. in Applied Economics Website Twitter O'Neill Library Website Facebook Twitter Instagram YouTube Philosophy Website Facebook Twitter Psychology & Neuroscience Website Twitter Instagram Schiller Institute Website Twitter Instagram Social Work Library Website Facebook YouTube STM Continuing Education Website Facebook Twitter YouTube Summer Programs Website Facebook Instagram Theology Website Facebook Twitter Theology & Ministry Library Website Facebook Instagram YouTube Theatre Department Website Facebook Instagram Women's and Gender Studies Website Facebook Twitter Instagram Admission Website Facebook Twitter Instagram BC Alumni Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Arts Council Website Facebook Instagram BC Magazine Website Facebook BC Police Website Facebook Twitter Instagram YouTube Campus School Website Facebook Instagram YouTube Continuing Education Website Facebook Twitter LinkedIn CSOM Undergraduate Dean Office Website Twitter Instagram Educational Resource Center Website Instagram YouTube Emergency Management Website Facebook Twitter YouTube Formacion Continua Website Facebook Twitter Instagram YouTube Formative Education Website Twitter Instagram Global Engagement Website Twitter Instagram Information Technology Website Twitter Institutional Diversity Website Twitter Irish Music Archives Website Facebook Twitter YouTube McMullen Museum of Art Website Facebook Twitter Instagram YouTube Blog McNair Scholars Program Website Instagram Office of Global Education Website Facebook Twitter Instagram YouTube Parking & Transportation Website Twitter Agape Latte Website Facebook Twitter Instagram YouTube C21 Center Website Facebook Twitter Instagram YouTube Campus Ministry Website Facebook Twitter Instagram YouTube Center for Christian-Jewish Learning Website Facebook Instagram YouTube Institute for Advanced Jesuit Studies Website Facebook Twitter Portal to Jesuit Studies Website Twitter Athletics Website Facebook Twitter Instagram YouTube BC Bands Website Facebook Twitter Instagram YouTube BC Bookstore Website Facebook Twitter Instagram Campus Recreation Website Facebook Twitter Instagram YouTube Career Center Website Facebook Twitter Instagram Dining Website Facebook Twitter Instagram YouTube First Year Experience Website Facebook Twitter Instagram Graduate Student Life Website Facebook Twitter Instagram Health Promotion Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn Blog Humans of BC Facebook Instagram Off-Campus Student Living Website Twitter Instagram Residential Life Website Facebook Twitter Instagram YouTube Student Affairs Website Twitter Instagram Student Involvement Website Facebook Twitter Instagram Student Services Website Facebook Twitter Instagram YouTube Thea Bowman AHANA Center Website Facebook Twitter Instagram Volunteer & Service Learning Center Website Facebook Instagram Women's Center Website Facebook Twitter Instagram Boisi Center Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Canine Cognition Center Website Facebook Twitter Instagram Center for Christian-Jewish Learning Website Facebook YouTube Center for Corporate Citizenship Website Facebook Twitter LinkedIn Blog Center for Human Rights Website Facebook Instagram YouTube Center for International Higher Ed Website Facebook Twitter Center for Retirement Research Website Facebook Twitter LinkedIn YouTube Blog Center for Social Innovation Website Twitter Center for Teaching Excellence Website Twitter Center for Work and Family Website Facebook Twitter LinkedIn YouTube CEO Club Website Twitter City Connects Website Twitter Blog Clough Center Website Facebook YouTube Corcoran Center Website Twitter Digital Scholarship Group Website Twitter Educational Resource Center Website Facebook Twitter Instagram Institute for the Liberal Arts Website Facebook ISPRC Website Facebook Twitter Blog Institute for Scientific Research Website Twitter Instagram Lowell Humanities Series Website Facebook Twitter Lonergan Institute Website Facebook Twitter Instagram Blog Lynch Ledership Academy Website Twitter Rappaport Center Website Facebook Twitter Instagram LinkedIn Blog Roche Center for Catholic Education Website Facebook Twitter LinkedIn Shea Center for Entrepreneurship Website Facebook Twitter Instagram TWIN-CS Website Twitter Blog Urban Catholic Teacher Corps Website Facebook Twitter Instagram Winston Center Website Facebook Twitter Instagram Skills & Expertise Social Analytics How do we know what's resonating with our followers? We know by testing new strategies and gathering detailed analytics on every post. Strategy & Planning Good social media requires planning. We create a unique strategy for each platform, taking into account audience preferences and industry best practices. Content Optimization Whether it's a photo and caption or 140 characters, we make sure our content looks good on every platform, and reaches the widest possible audience. Community Management Our social channels are more than just places to share updates—they're a global extension of the BC community, and where you'll find us starting discussions and sharing memories. Social Listening See all those comments? We read every single one in order to better understand our followers and what makes them tick. University Social Media University Communications provides leadership, support, and training to the campus community regarding social media. It is also responsible for the maintenance and monitoring of the University's primary social media presences, which regularly post updates and news regarding Boston College and its community, and may be used as a platform to communicate important information in the event of a crisis. Zanna Ollove Social Media Manager Ariana Cho Senior Digital Content Producer Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College