Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account Login Current faculty, student, staff login Subscribed alumni and courtesy user login Library Home Libraries & hours Make an appointment COVID-19 alert: Masks are optional in all Penn Libraries spaces. See additional information for patrons in our FAQ. Main Nav 2 Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events Lectures & conferences 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan Implementation Locations & hours Social media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries staff about-col-three Heading Diversity, Equity and Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Programs & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the News Give now Breadcrumb Penn Libraries Leon Levy Dental Medicine Library Leon Levy Dental Medicine Library Leon Levy Dental Medicine Library Dental Medicine Library Dental Library Leon Levy Dental Medicine Library The Dental Library is open only to the Dental School. Main content Top links. Main search At the library 215-898-8969 Schedule a consult Library Info (Staff, FAQ, etc.) Course reserves Reserve a room: Group study Request Book Article Dental stacks item Library account - renew books: PennKey no PennKey Search widget Databases eJournals eBooks Franklin Guides Quick eLookup Go to the PubMed site or type a term or PMID to search PubMed on this page: Or try: Ovid Medline An alternative interface to much of the material found in PubMed. Ovid can assist you in the developing a more refined search strategy using controlled vocabulary search terms. | CINAHL/Nursing Authoritative coverage of nursing and allied health literature. | Web of Science A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. WOS attempts to include the highest impact journals in a field of study. | Scopus A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. In addition to journals, the database selectively includes books and conference proceedings. | Embase A citation database similar to PubMed but covering an additional 2,900+ journals. Produced in the Netherlands, it is known for it's detailed indexing of drug articles. | All health science databases TEXT FOR ALL HEALTH Choose to search for journals with Browzine or with Franklin Browzine eJournals in Franklin Search Journals with Browzine Search and browse scholarly journals subscribed to by the Penn Libraries Search for individual eJournals & periodicals Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN All journals in Franklin Search for eBooks Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN eBooks at Penn (guide) | Veterinary medicine e-books> | STAT!Ref (e-books) Choose one of 3 Franklin searches Catalog & Articles+ Catalog Articles+ Search for articles, books, journals, media, and more Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search for books, journals, media, and more Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search for articles Choose any of 3 limits Scholarly & peer-review only Full text only Exclude Newspapers Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search Guides Browse health & life sciences research guides Search for library information using Google Search for an e-resource PennText Known citation? Use PennText Article Finder Key tools, key databases, links to pages about resources Key tools Latest COVID-19 & Dentistry Research Canvas courseware Access your classroom material using SDM’s chosen course management system. BoardVitals Each User must register with their UPENN email NBDE Review Guides National Board Dental Examinations review tools. Fast full text Information on accessing Full-text articles in the University of Pennsylvania environment. Dentistry & Oral Sciences Source Provides full-text access to an extensive selection of dental journal literature, as well some full-text dental monographs. RefWorks Web-based citation management tool. Collect, manage, and store citations. Add citations to your research paper and format using 100’s of bibliographic styles. ClinicalKey A clinical search engine. Searches clinically related material produced by Elseiver. Replaces MDConsult. Access includes full text textbooks, Clinics of North America, full text journals, practice guidelines, drug information and patient education. Dynamed Plus A clinical reference tool created for point-of-care. Clinically-organized summaries for more than 3,000 topics. Synthesizes the evidence and provides analysis. UpToDate Evidence-based, clinical decision support, point of care resource. Comprised of thousands of original topic reviews each addressing a specific clinical issue. This resource is purchased by PennMedicine and is ONLY accessible from PennMedicine locations. No remote access Mobile apps Access/installation instructions for important health science apps and mobile friendly sites. Other key resources Acland's Video Atlas Over 300 narrated videos covering human anatomy including upper extremity, lower extremity, trunk, head & neck and internal organs. Bates’ Visual Guide to Physical Examination Combines the Bates’ Physical Examination Videos with the OSCE Clinical Skills Videos for a complete assessment learning solution. The site features more than 8 hours of video content. Visible Body 3D models of anatomical structures and systems, illustrations, cadaver images paired with CTI or MRI scans, definitions, pronunciations, learning presentations that use this visual content, and more. NEW Dental ebooks Recently added dental ebooks (last two years) Lexicomp Dentistry Provides access to Lexi-Comp's drug information and drug interaction analysis. Dental-specific pharmacology information on over 8,000 prescription drugs, OTCs and natural products. Mosby's Dental Drug Reference Profiles the most commonly used drugs in dentistry, with emphasis on dental-specific considerations. STAT!Ref Collection of 30+ Dental eBooks, full-text, cross searchable. Cochrane Library Collection of evidence-based medicine databases including the Cochrane Database of Systematic Reviews. Scopus A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. In addition to journals, the database selectively includes books and conference proceedings. Embase A citation database similar to PubMed but covering an additional 2,900+ journals. Produced in the Netherlands, it is known for it’s detailed indexing of pharmacological articles. Web of Science A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. WOS attempts to include the highest impact journals in a field of study. Reserve a Dental Library Group Study or Seminar Room. Resources for... Clinicians Students Researchers Alumni Services Services Consultations Systematic reviews Printing 3D Poster Workshops Need help with...? PubMed PDM Learning Technologies Requesting a book from our Closed Stack area Bioinformatics Data management News Dental lab Dental simulator Lead aprons Lorenz prosthesis RefWorks Regenerated bone & marrow Shattner lobby PreviousNext News The Other Side of the Drill: Whose Story Is IT Anyway? Talk via Zoom 8/13 @ noon Next up in the talk tank (binge watching too much Shark Tank) is Dr. Anne Koch Dentistry Uncensored: talk by Dr. Howard Farran Farewell! Jimmy Storm! Dental Library intern and all around good sport! more from the Dental Library Blog... Footer: Find us, STEM Libraries Levy Dental Medicine Library Evans Building 240 South 40th St. Philadelphia PA 19104-6041 Find us with Google maps 215-898-8969 dentlib@pobox.upenn.edu About the Library Dental Library Blog rss STEM Libraries Biotech Commons Chemistry Library Engineering Collection Levy Dental Medicine Library Math/Physics/Astronomy Library Veterinary Medicine: Atwood Library & Information Commons Veterinary Medicine: du Pont Library All Penn Libraries Footer: Sitemap for navigation Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries Map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania Admin