Skip to main content Skip to main navigation Student Employment Menu About Us Compliance Supervisor Responsibilities Student Responsibilities Approval for Work & Compensation Form I-9 & Eligibility for Work Form W-4 Job Descriptions and Monitoring Work Recording & Submitting Timecards Workplace Performance and Concerns Protection of Minors Students Qualifications Student Responsibilities Why Get a Job Types of Student Employment Graduate Students Supervisors Baylor Department Supervisor Aramark & Community Service Supervisors Supervising Students Families Why should a student work? Required Work Documents Family Resources Welcome to the Student Employment Website The steps below will help you during the student employment search process. STEP 1: Use the Job Boards below to view current job postings and apply for jobs. STEP 2: Complete employment documents and the new hire onboarding process in Ignite. STEP 3: For questions or help regarding Student Financial Aid visit the Student Financial Services website. STEP 4: Read Baylor University's Civil Rights Policy. Need resume help or interview prep? Please contact the Baylor Career Center. COVID-19 Resources Baylor Department Jobs Employment opportunities within Baylor departments on campus. Read More FWS Community Service Jobs Federal Work Study job opportunities extend beyond the Baylor campus with several Waco Community Partners. Read More Aramark Services Jobs Opportunities to work at Baylor also extend through the University’s many partners such as Aramark Facilities and Food Services. Read More Baylor University complies with all applicable federal and state nondiscrimination laws and does not engage in prohibited discrimination on the basis of race, color, nationality or ethnic origin, sex, age or disability in employment or the provision of services. Supervisor Toolbox Ignite Login Ignite Transition FAQs Baylor Department Supervisor Forms Aramark & Community Service Supervisor Forms Student Employment Clifton Robinson Tower Suite 200 Waco, TX (254) 710-4100 Student_Employment@baylor.edu General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Compliance Supervisor Responsibilities Student Responsibilities Approval for Work & Compensation Form I-9 & Eligibility for Work Form W-4 Job Descriptions and Monitoring Work Recording & Submitting Timecards Workplace Performance and Concerns Protection of Minors Students Qualifications Student Responsibilities Why Get a Job Types of Student Employment Graduate Students Supervisors Baylor Department Supervisor Aramark & Community Service Supervisors Supervising Students Families Why should a student work? Required Work Documents Family Resources