Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Mathematical Sciences About People Undergraduate Graduate Research News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Graduate Admissions Assistantships Awards Presentations The M.S. program The Ph.D. program Program Information Ph.D Graduates Courses & Syllabi Graduate Exams Graduate Handbook Memphis Graduate Seminar Take Action Student FAQ Cantor Sect Contact Us Home Math Sciences Graduate Ph.D. Programs Ph.D. Degree Programs The University of Memphis Department of Mathematical Sciences offers Ph.D. degrees in Mathematics, with a concentration in Mathematics; or Applied Statistics. Ph.D. students in Mathematics may specialize in many areas including applied mathematics, combinatorics, control theory, ergodic theory, functional analysis, differential equations, graph theory, and mathematical physics. Ph.D. students in Applied Statistics may specialize in Bayesian methods, bioinformatics, design of experiments, meta-analysis, statistical modeling, computation, and simulation. In our Ph.D. research program, students are introduced to state-of-the-art research topics working in close supervision with our highly active research faculty. Students are encouraged to present their research results at national and international conferences. Some obtain summer internships with national research laboratories; others are supported in summer by faculty research grants. Our recent Ph.D. graduates have secured placement in competitive post-doctoral positions nationally and internationally, as well as in high-profile research labs and industry. Most graduate students in the Ph.D. program are supported by our recently increased assistantships. Moreover, increased stipends are possible for students with strong backgrounds and demonstrated potential for research. The average time for completion of a Ph.D. is five years, and less in many cases. The official descriptions of the degree programs can be found at the university's Graduate Catalog for Mathematics and for Applied Statistics. See the Graduate handbook for any additional departmental policies. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/8/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.