Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Literary Arts Program Undergraduate Program Undergraduate Program The Department in Literary Arts offers courses in fiction, poetry, screenwriting, digital & cross-disciplinary writing, and translation, as well as seminar courses in reading and writing about literature. Students may choose to focus in a single genre, or may opt to work in two or more genres. For some students, cross-disciplinary work may incorporate music, visual art, or performance art. Department faculty encourage students to take workshops in various genres, and classes in other art forms in addition to writing. Types of classes offered by the Literary Arts Department include: Workshops in Creative Writing I: These workshops are designed for students who have little or no previous experience writing literary texts in a particular genre. Introductory workshops introduce students to a variety of technical and imaginative concerns through exercises, readings, and discussions. Workshops in Creative Writing II: These workshops are intended for students who have some experience in writing literary texts. Most sections require readings from published work in addition to writing exercises and workshop discussions of works-in-progress. Advanced Creative Writing Workshops: These classes provide students with a forum for extended practice in the art of creative writing. Most sections require extensive reading assignments as well as the writing and workshop discussion of significant projects in the genre. Advanced Creative Writing Special Topics Workshops: Special topics workshops also provide a forum for extended practice of the art of writing, but within the context of a special topic that may focus on a particular genre or cross the boundaries of the genre. Some recent special topics have included American Political Drama, Electronic Writing, The Short Story, Innovative Narrative, The Novel in a Multicultural Context, and Plasticity in Playwriting. Courses in Reading, Research and Writing About Literature: These are lecture and seminar courses designed for students who have an interest in reading, researching and writing about literature. Some recent offerings have included Writing the World; Samuel Beckett; and History and Practice of English Versification; and Writers on Writing. Independent Study in Creative Writing: These courses offer tutorial instruction oriented toward a significant work-in-progress by the student. Independent Studies are typically taken by Honors candidates in their final or penultimate semester. Honors Workshops in Creative Writing: These workshops provide a forum for students who are working on thesis projects. Significantly reading and writing are required. Literary Arts Courses Related Files Undergraduate Program Handbook2011.pdf Home Black Lives Matter Events COVID-19 News People Directory & Office Hours Graduate Program Undergraduate Program Concentration in Literary Arts Honors Writing Samples, Fall 2022 Courses Waiting List Details Diversity, Inclusion & Equity Writers Online Literary Arts Community Alumni Notable Links Literary Arts Prizes Prize and Premiums, Spring 2022 Print this Page Share this Page Literary Arts Brown University Box 1923 68.5 Brown Street Providence, RI 02912 Phone 401-863-3260 Fax 401-863-1535 [email protected] In Literary Arts There are no upcoming events. Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Highlighted Sites Events & News IWP @ Brown Writers Online Graduate School Find Us 68 1/2 Brown Street Follow us on Facebook