Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law About Living in Dallas Living & Studying in Dallas Live and learn in a legal laboratory. Dallas has one of the nation's fastest growing economies, and is a true center of global commerce. Throughout the city are the best shopping in the southwest, amazing restaurants, the largest urban arts district in the nation, 14 entertainment districts and much more. Blend in moderate weather, year-round sports and true Southern hospitality for a true "taste" of the Dallas difference. It is a great place to practice law, with a strong legal community and low cost of living. 4th Largest metropolitan area in the nation 9th Largest city in the nation #2 Location for Fortune 500 / 1000 headquarters About Dallas About Dallas Stats and Fun Facts Weather Diverse Dallas Cost of Living in Dallas SMU and Dallas Photos of Dallas Dallas City Video Guide Getting Around Dallas Transportation Travel Apps and Tools Maps of Dallas Dart SMU Express Texas Travel Information Dallas is Big Business Business in Dallas Dallas/Ft. Worth Corporate Headquarters Employment in Dallas/Ft. Worth Things to Do Near Campus Snider Plaza Mockingbird Station Northpark Center Highland Park Village Greenville Avenue Uptown SMU Bookstore Things to do Near SMU Emergency SMU Police University Park Police SMU Health and Safety Health & Wellness SMU Health Center Dallas Healthcare SMU Dedman Center for Lifetime Sports Things to do in Dallas Arts and Culture Movie Theaters Sports Shopping Restaurants Entertainment Districts Weekend Picks Free Things to Do Sights and Attractions Housing On-campus housing Off-campus housing Newcomer Information and Utilities Moving SMU & Law School Services SMU Libraries Dedman School of Law's Underwood Law Library SMU Campus Map George W. Bush Presidential Center Meadows Museum About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts: Profiles and Statistics Living in Dallas Why SMU Dedman Law? Ten Reasons to Attend Download brochure Download fact sheet Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram