Transportation and Parking Services Off screen link: Skip to content Off screen link: Skip to search Main Menu Menu Getting to Campus Submenu My Commute Submenu Ivy Lane Impacts Biking & Walking Submenu Bike & Scooter Parking Routes & Resources Mobility Safety Public Transit Submenu Buses Trains TigerTransit Driving Submenu Parking & Transit Maps Sharing a Ride Taxis & Ride-Hailing Services Getting Around Submenu Bikes & Scooters Submenu Bike Rentals & Bikeshare Bring Your Own Report Lost or Stolen Mobility Safety TigerTransit Submenu Routes & Schedules After Hours Services Accessible Transit Services Carshare Submenu Enterprise Carshare Zipcar Taxis & Ride-Hailing Services Department Resources Submenu Event Services Revise Your Ride Submenu Enroll In Revise Your Ride Faculty & Staff Benefits Submenu Bike or Walk 50% Transit Subsidy NJ Transit Bus Pass Carpool & Vanpool Commute Consultation Graduate Student Benefits Submenu 50% Transit Subsidy NJ Transit Bus Pass Commute Consultation Parking Submenu Get Your Permit Submenu Faculty & Staff Permits Graduate Student Permits Undergraduate Student Permits Departmental Permits Visiting Campus & Events Submenu COVID Vaccinations Visitor Parking Events & Athletic Facilities Department Guests Contractors, Service Providers, & Vendors Electric Vehicle Parking Citations & Appeals Princeton Station ♿ Campus Accessibility Submenu Accessible Parking Accessible Transit Services Accessible Paths & Entrances My Transportation Campus Mobility Framework Maps Policies Contact Us Search Search Alerts Summer Parking Update All faculty, staff, and graduate student permit holders may park in the West and North garages through August 19. TPS is actively monitoring parking utilization on campus and will continue to provide more flexible parking options throughout the summer if possible. Note that on University holidays (May 30, May 31, June 17, June 20, July 4, July 5, and September 5) permit holders may park in any numbered lot and TigerTransit will not be in service. X Transportation and Parking Services Solar + Parking is a Perfect Fit : Learn more about the University's solar expansion Solar over University parking lots and garages help double on-campus renewables. The panels will also help power EV charging and keep cars out of the elements. Learn more about the University's solar expansion Introducing TigerAccess : Learn how to book rides The University launches a reservable, accessible, curb-to-curb shuttle service for anyone with a permanent or temporary disability. Learn how to book rides Revise Your Ride and Save! : Discover your options The University offers sustainable commute benefits. Consider revising your ride to reduce financial and environmental costs of driving alone – plus avoid parking challenges. Discover your options Welcome Back Carshare! : Learn about both carshares Rent a car for an hour or a day with low-cost options from both Zipcar and Enterprise Carshare. Learn about both carshares 1 / 4 Start animation ▶ < > Construction impacts Alternating Traffic, Faculty Rd, April 8 April 4, 2022 Faculty Road will be limited to one lane of traffic on Friday April 8 due to electrical testing of new 26V cable from the West Windsor substation. Flaggers will direct traffic, and please use caution when in the area. View More Impacts Planning an Event? Coordinate with us for your event transportation and parking needs. Department Resources Access transportation services to support University business needs. Faculty & Staff Permits Get an employee commuter or residential parking permit. Staff residing in University housing can request permits for visitors. Footer Footer menu The Service Point About Us Accessibility © 2022 The Trustees of Princeton University