Skip to main content Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Main navigation Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Contact Us Admissions Freshman Transfer International Graduate Nondegree Nontraditional Military Veterinary Medicine Connect with your admissions counselor You can find your admission counselor's contact information on our Connect with Us page. Schedule a virtual appointment with your admission counselor by visiting the Virtual Appointment page. Check application status You may check the status of your application at any time by visiting the Application Activity Page. Change application information If you wish to make changes to the information you submitted on your admission application, use the Change Application form. Business hours Admissions Office 100 Enrollment Services Center 8:00 am–5:00 pm, Monday–Friday Campus Visits Soults Family Visitor Center Memorial Union 8:00 am–5:00 pm, Monday–Friday 9:00 am–12:00 pm, Saturday Iowa State University Office of Admissions 100 Enrollment Services Center 2433 Union Drive Ames, IA 50011-2042 Call or text*: 515 294-5836 TTY Phone: 515 294-6635 Fax: 515 294-2592 Email: admissions@iastate.edu *Standard messaging rates may apply. You may opt-out at any time. Apply Every Cyclone adventure begins with a first step. Apply today so you can start taking the world by storm. Start Your Adventure Visit Take a look around and we’re sure you’ll fall in love with our beautiful, nationally recognized campus. Schedule Your Visit Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer Loading...