Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Student Housing Menu Search TTU Housing Leadership Bios Leadership Bios D'aun Green, Ph.D D'aun Green, Ph.D., is the Interim Managing Director and Senior Associate Managing Director for University Student Housing. D'aun is an educator and provides direction for student learning and academic success while coordinating the overall administrative, supervisory, leadership, and programmatic facets for a co-educational housing program of over 8,000 students. She has over 35 years of Residence Life experience, and 30 years of that experience has been invested in Texas Tech University staff and students. She enjoys being a part of the Lubbock and Texas Tech community, and being a proud Red Raider. Go Tech! Alma Mater(s): Oklahoma State University (OSU); Texas Tech University (TTU) Degree(s) Earned: B.S. Home Economics (OSU), M.S. Housing, Interior Design, and Consumer Studies (OSU), M.A. Interdisciplinary Studies (Higher Education, Educational Psychology, and Environmental Design) (TTU), and Ph.D. Higher Education (TTU) Residence Life Ashley Styles, M.S., CGFM Ashley Styles is the Associate Managing Director for Administration & Business Services. She oversees the following divisions within the department: Finance, Information & Technology Support, Marketing and Communications, Personnel, and the Welcome Center. Ashley received her bachelor's degree in Horticultural Science and master's degree in Personal Financial Planning from Texas Tech University. She obtained her Certified Government Financial Manager® (CGFM) Certification in August 2019. Ashley enjoys spending time with her husband Nathan and two boys Beckett and Coleman. They enjoy playing cards, boardgames, traveling, and cheering on the Red Raiders at all sports functions. Alma Mater(s): Texas Tech University (TTU) Degree(s) Earned: B.S. Horticultural Science (TTU), M.S. Personal Financial Planning (TTU) Administration & Business Services Drew Jahr, M.P.A., CEFP Drew Jahr, is the Associate Managing Director for Facilities Services. Drew is responsible for the overall vision and budget for Facilities. He oversees a team of 157 full-time personnel. Our in-house team includes painters, carpenters, plumbers, electricians, HVAC technicians, upholstery technicians, maintenance, interior designers, housekeepers, and warehouse personnel. Drew and the facility's team maintain over 2.3 million square feet across campus. Drew received his bachelor's in Sociology and a MPA at Georgia College & State University. Drew also holds the designation of Certified Educational Facilities Professional (CEFP) through the Association of Physical Plant Administrators. Drew has served as an Assistant Director for Operations in Residential Life and Assistant Director in Facilities. He has over 12 years of housing experience at Texas Tech. Drew has previously worked in housing and residence life at Emporia State University, Middle Tennessee State University and Georgia College & State University. Alma Mater(s): Georgia College and State University (GC) Degree(s) Earned: B.A. Sociology (GC), M.P.A Master of Public Administration (GC) Facilities Services University Student Housing Like University Student Housing on FacebookLike University Student Housing on Facebook Follow University Student Housing on twitterFollow University Student Housing on twitter Subscribe to University Student Housing on YouTubeSubscribe to University Student Housing on YouTube Follow University Student Housing on FlickrFollow University Student Housing on Flickr Follow University Student Housing on PinterestFollow University Student Housing on Pinterest Follow University Student Housing on InstagramFollow University Student Housing on Instagram Address Wiggins Complex, 3211 18th St., Box 41141, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-2661 | Fax: (806) 742-2696 Email housing@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 7, 2022 9:04 AM University Student Housing Housing Sign Up Information University Student Housing Housing Sign Up Information Back Sign Up Information University Student Housing Housing Sign Up Information Sign Up Information Back Sign up for Housing Contract Information Off Campus Eligibility Red Raider Express Pass Residence Hall Selection Guide Room Availability Report Prospective Students University Student Housing Prospective Students Back Residence Hall Information University Student Housing Prospective Students Residence Hall Information Back Residence Hall Selection Guide Virtual Brochure Off Campus Eligibility Flex Housing Move In/ Move Out Red Raider Express Pass Room Change Housing Rates University Student Housing Prospective Students Housing Rates Back Housing Rates Rate Calculator Deposit and Billing Information About TTU University Student Housing Prospective Students About TTU Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions All Student Organizations Student Recreation Current Residents University Student Housing Current Residents Back My Housing University Student Housing Current Residents My Housing Back Hall Addresses and Mailing information FixIT Maintenance Request View Roommate and Dining Plan Move In/ Move Out Holiday Break Information Room Change Hospitality Services University Student Housing Current Residents Hospitality Services Back University ID Change Dining Plan Get Involved University Student Housing Current Residents Get Involved Back Student Organizations Social Justice Advocates Residence Hall Association Events University Student Housing Current Residents Events Back Carol of Lights® Professing Excellence Safe Treat Tunnel of Awareness End of the Year Banquet MLK Celebration Student Services University Student Housing Current Residents Student Services Back Academic Improvement Plan Housing Scholarships Residential Tutoring About Us University Student Housing About Us Back Leadership Team University Student Housing About Us Leadership Team Back Staff Directory Housing Areas University Student Housing About Us Housing Areas Back Administration and Business Services Facilities Services Residence Life Work for Housing Services and Resources University Student Housing About Us Services and Resources Back Conference Services Marketing Request Form Solicitation Form IT Helpdesk Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index