Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Public Safety Public Safety right arrow down arrow About right arrow down arrow Contact Us FAQ Executive Team Newsroom right arrow down arrow Blog Posts Safety and Reform News Media Department Policies Safety Services right arrow down arrow Access Control & Physical Security Automated External Defibrillators Background Checks / Finger Prints right arrow down arrow FAQ Bicycle Registration Bearcat Guardian Crime Prevention right arrow down arrow Preventing theft from auto and auto theft Preventing theft and burglary Online and phone scams Housing Rental Scams Keys & Badges Lost & Found Mind What Matters NightRide Special Events right arrow down arrow Event Security Cost Estimate Special Events FAQ Be A Good Neighbor Police right arrow down arrow 911 Communications Leadership Community Engagement Team Crime Statistics Job Shadowing Mission, Vision and Values Bias Free Policing and Contact Cards Records and Reports Recruitment Victim Services right arrow down arrow What Are My Options? Harassment, Stalking and Dating Violence Sex Crimes K-9 Unit Request for Investigation University Threat Assessment Group Reform right arrow down arrow Board of Trustees' Resolution Community Compliance Council right arrow down arrow Meetings, Minutes and Materials Guiding Principles Values Members Resources External Reports and Voluntary Monitorship Clery Act right arrow down arrow Clery Notices Daily Crime Log Campus Security Authorities Annual Security Report Fire Prevention and Protection Units right arrow down arrow Fire Extinguisher Training Fire Drills and Smoke Detectors Areas of Rescue Assistance Fire Log Fire Alarm Construction Standards Emergency Management right arrow down arrow Emergency Procedures Safety Notifications Emergency Plans Bearcat Notifications Home » About UC » Public Safety » Safety Services » Bearcat Guardian Set Navigation title in component Access Control & Physical Security Automated External Defibrillators Background Checks / Finger Prints FAQ Bicycle Registration Bearcat Guardian Crime Prevention Preventing theft from auto and auto theft Preventing theft and burglary Online and phone scams Housing Rental Scams Keys & Badges Lost & Found Mind What Matters NightRide Special Events Event Security Cost Estimate Special Events FAQ Be A Good Neighbor Bearcat Guardian Stay Connected and Safe. Bearcat Guardian is a state-of-the-art safety app that allows you to turn your cell phone into a safety device. It works on any mobile phone running on any US-based mobile carrier network. The app allows users to: Set-up a Safety Timer with a location and expected arrival time. You can choose anyone with a cell phone in your contact list as your "Guardian," who will be sent a link via text message asking them to keep an eye on you while you walk. They will be notified if you do not turn off your safety timer. The timer can be used anywhere you have cell phone service. Send anonymous tips about suspicious activity to UC Police using text and images. Receive emergency notifications from UC Public Safety. Use an Emergency Call Button to connect with UC Police. Your GPS location is provided so emergency personnel can reach you faster. Create a Safety Profile and add important information emergency responders need to know – things like medical conditions, allergies, disabilities and more. Find phone numbers, office locations and hours for university resources. View useful documents and links to university resources. You can download the Bearcat Guardian app for free on the App Store or Google Play. Search for "Rave Guardian." After installing, ensure location and notification service has been enabled and register with your cell phone number and university email address. Bearcat Guardian FAQ Department of Public Safety 51 West Corry Boulevard Cincinnati, OH 45221-0215 Main Number: 513-556-4900 Background Checks, Keys and IDs: 513-556-4925 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Department of Public Safety 51 West Corry Boulevard Cincinnati, OH 45221-0215 Main Number: 513-556-4900 Background Checks, Keys and IDs: 513-556-4925 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top