Skip to main content Skip to main navigation George W. Truett Theological Seminary Menu About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift Baylor>George W. Truett Seminary>Academics>Degree Programs>Ph.D. in Preaching>Admission Requirements Admission Requirements Applicants will be required to have a Master of Divinity degree (or 72 hours of graduate credit from an accredited program) with a 3.5 or higher cumulative grade point average. Applicants will also be required to perform well on the Graduate Record Examination (GRE), not least on the verbal portion of the exam. Students must also demonstrate proficiency in Hebrew and Greek, along with one modern research language, before admission and enrollment. The following items must be submitted/completed as part of your online application to Truett Theological Seminary and the Baylor University Graduate School: Provide Miller Analogies Test (MAT). Information concerning the MAT may be obtained here: www.pearsonassessments.com/graduate-admissions/mat/about. Please use the following Miller Analogies Test (MAT) recipient code: 2211, to have your results sent to the Baylor Graduate School. Provide a statement of purpose of 7-10 pages (single-space) indicating rationale for pursuing graduate work in preaching. Students will: Explain your motivation for and expectations of doctoral education in preaching Include particular qualities that you bring to the seminary/university and to the profession as well as areas in which you would like to grow academically and professionally Specify your areas of academic and research interests Speak to your scholarly potential Address the integration of doctoral studies to your ministry in the local church Applicants will also be required to submit two sermon manuscripts and recordings of two preaching events—one from the Old Testament and the other from the New Testament. Applicants will demonstrate their facility with the biblical languages by submitting exegetical papers for both sermons and by taking a language competency exam during the admissions process. The applicant will provide the name and title, email address, and telephone number of a person who can proctor their competency exam. [This may be an elder, deacon, pastor, professor or other individual who can witness that the applicant is not using aids.] One foreign language must be completed before the end of the first year of the program. Until then, the student will be admitted on probation. It is advisable to complete the foreign language requirement prior to enrollment in the program. Students must provide transcripts of language course completion with an average grade of at least B or higher. Applicants will provide a sample of scholarly writing, representing the applicant’s best research and writing. One example (not exceeding 25 pages double-spaced) of a recent work of scholarly writing that provides evidence of one's capacity to think analytically and critically about homiletics. The following are examples of appropriate submissions: Published article, book chapter, or excerpt from a published work Unpublished research paper A paper written in a graduate level course A 7-10 page paper on a topic (homiletics) of interest to the applicant that is written specifically as the writing sample for the application Applicants will provide a resume or Curriculum Vitae. Include a list of publications and professional presentations. Applicants must have three to five years of full-time pastoral/preaching ministry. Applicants will submit official transcripts of all degree work: undergraduate, master degrees, and specifically the master of divinity degree (with a 3.5 or higher cumulative grade point average on a 4.0 scale) from an accredited seminary or university. Applicants will provide three letters of recommendation. Two of the references should come from academic faculty who can attest to the applicant’s superior ability and potential. A third reference should come from the leadership of the congregation in which the applicant is serving, in support of PhD studies. This can be from the board of deacons, elders, or other leadership body of the church. For full time applicants, a letter from a member of the pastoral staff will be acceptable. Selected students may be brought to campus for interviews in the final stage of selection. Admission to the PhD in Preaching represents a competitive process. The most qualified applicants will receive an invitation to enter the PhD program. Admission to the PhD in Preaching program does not rest on a single factor but on the strength of the entire application portfolio, which demonstrates readiness for research doctoral studies. Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Graduate Certificates Biblical Languages Family Ministries Spiritual Formation and Discipleship Sports Ministry/Chaplaincy World Christianity and Witness Music Leadership in Worship Chaplaincy Ministry Preaching Theology Degree Plan Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Degree Plan Concentrations Congregational Ministry Cross Cultural Ministry Family Ministry Music Leadership in Worship Spiritual Formation & Discipleship Sports Ministry/Chaplaincy Master of Theological Studies (M.T.S.) Degree Plan Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Apply Degree Plan Theology, Ecology, and Food Justice Program Meet the Director Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Apply Degree Plan Faith & Sports Institute Online Education at Baylor Tuition & Financing Meet the Director Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Apply Degree Plan Program Director Doctor of Ministry (D.Min.) Application & Admission Program Components DMin Brochure Graduation Ph.D. in Preaching Program Description Admission Requirements Curriculum Complete Course Listing Tuition & Financing Apply FAQ M.Div./Juris Doctor (J.D.) Application & Admission Curriculum Financial Overview M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) Application & Admission Curriculum M.Div./Master of Education (M.Ed.) Application & Admission Curriculum M.Div./Master of Music (M.M.) Application & Admission Curriculum M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) Application & Admission Financial Overview Standard Curriculum Advanced Standing Curriculum M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Application & Admission Curriculum Academic Catalog Faculty Advanced Standing George W. Truett Theological Seminary 1100 South 3rd Street Waco, TX 76706 254.710.3755 Apply Visit Request Information Why Truett? Give General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift