Skip to main content Visit iastate.edu Go to ISU University Museums homepage Expand mobile menu art Exhibitions Search the Collections Publications Image Rights & Reproduction visit Brunnier Art Museum Christian Petersen Art Museum Farm House Museum Anderson Sculpture Garden Art On Campus Collection Tours virtual Blog Art on Campus Fact Sheets Art on Campus Digital Map Collections Database Coloring Book Digital Puzzles Zoom Backgrounds Past Virtual Programs About Faces of Iowa State 2021 Digital Publications calendar learn ISU Curriculum Programs Public Programs Lynette L. Pohlman Museum Fellowship K-12 Program Offerings Guided Tours Internship & Student Employee support Become a Member Society Level Giving Ways to Give Corporate Support and Sponsorship Docent Program Volunteer about Mission & Goals Hours & Locations Staff News History Advisory Committee Facility Rental Request Form Frequently Asked Questions art Exhibitions All the Evils... Christian Petersen and the Art of War Arts and Craftsman: Simplicity, Honesty, and Truth to Materials Collecting Craft: Studio and Contemporary Makers Ginnever: Transforming Perspectives Julie W Chang: Vibrant Matter Mythical Bounty: Glass Sculpture by Amber Cowan Studio to Contemporary Glass: 1960s to Today From Time Immemorial: Art as Commemoration Upcoming Exhibitions Past Exhibitions Propose an Exhibition form Search the Collections Publications Image Rights & Reproduction Form visit Brunnier Art Museum Christian Petersen Art Museum About Christian Petersen Christian Petersen's Panthers Farm House Museum Anderson Sculpture Garden Art On Campus Collection Art on Campus Digital Map Tours virtual Blog Art on Campus Fact Sheets Art on Campus Digital Map Collections Database Coloring Book Digital Puzzles Zoom Backgrounds Past Virtual Programs About Faces of Iowa State 2021 Digital Publications calendar learn ISU Curriculum Programs Faculty Resources Student Resources Public Programs Virtual Programs Calendar of Events Lynette L. Pohlman Museum Fellowship K-12 Program Offerings Tour Request Education Kits Guided Tours Tour Request Form Internship & Student Employee Intern & Student Employee Application Lynette L. Pohlman Museum Fellowship support Become a Member Society Level Giving Ways to Give Corporate Support and Sponsorship Docent Program Docent Application Form Volunteer about Mission & Goals Hours & Locations Staff Hiring: Curator III Hiring: Business Administrator II Hiring: Director of Development News History Advisory Committee Facility Rental Request Form Frequently Asked Questions Main Content Brunnier Art Museum Christian Petersen Art Museum Farm House Museum Anderson Sculpture Garden Art On Campus Collection Tours Home Visit Brunnier Art Museum Brunnier Art Museum The Brunnier Art Museum remains open during parking lot construction. Click here for the latest parking news. The Brunnier Art Museum is truly one of a kind. It is the only accredited museum emphasizing a decorative arts collection in the state of Iowa and one of the nation's few museums located within a performing arts and conference complex (Iowa State Center). Founded in 1975, the museum is named after its benefactors, Henry J. Brunnier and his wife Ann. See ceramics, glass, dolls, ivory, jade, and enameled metals in the Brunnier Collection! The University Art Collection includes prints, paintings, sculptures, textiles, carpets, wood, lacquered objects, silver, and furniture. The regularly-changing exhibitions, from the permanent collection or a visiting collection, provide educational opportunities for all ages. Lectures, receptions, conferences, university classes, panel discussions, and gallery walks are available to further the interpretation of these fine objects. Click here for current exhibitions. Cost The cost is free, with a suggested donation of $8. Hours Wednesday - Friday, 10:00 am - 4:00 pm Saturday & Sunday, 1:00 pm - 4:00 pm Closed to the public Monday & Tuesday. ISU curriculum tours may be scheduled on these days with a 2-week notice. Closed: University Holidays Address Scheman Building, Second Floor 1805 Center Drive Ames, Iowa 50011 Parking available on site. 515-294-3342 515-294-3342 Contact Us Join our Mailing List Facebook Twitter Youtube Instagram Donate Now 1805 Center Drive, Ames, IA 50011 © 2022 University Museums, Iowa State University. All rights reserved. Sitemap WEB DEVELOPMENT BY GLOBAL REACH © 2022 University Museums, Iowa State University. All rights reserved.