Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Explore Residences Upperclass Area Schapiro Hall Schapiro Hall Schapiro Hall houses mostly juniors and seniors in singles, as well as some sophomores in doubles. Data from Room Selection 2021 shows the make-up of Schapiro as 54% sophomores, 35% juniors, 8% seniors and 3% mixed-point groups (average point value of mixed-point groups was 19). Please keep in mind that class make-up in each building varies year to year based on student preferences. This should not be used as predictive data for the upcoming academic year. Key Features: Upper floors have expansive views of the city Recently renovated 17th floor study lounge has a beautiful view of the Hudson Music practice rooms in basement Faculty-in-residence: Samuel Roberts, Associate Professor of History and of Sociomedical Sciences Short walk to the subway Stephen Donaldson Lounge on the first floor Building Details: Housing Rate: Upperclass Rate Entrance Location: 605 W. 115th Street Number of Residential Floors: 15 Single/Double Rooms: 245 singles / 85 doubles Air Conditioning: No Bathroom Style: Shared, gendered bathrooms are available on each floor. A single-use, gender inclusive ADA bathroom is available on each floor. Cleaning Responsibility & Schedule: Bathrooms: Daily, Monday - Friday, by Facilities Kitchens: Daily, Monday - Friday, by Facilities Trash & Recycling: Residents are responsible for taking their trash and recycling to designated building area Flooring: Hardwood Furnishings: All rooms are furnished Building Amenities: Bike Storage: Not available. See the list of bike storage locations in our residence halls. Computer Lab & Print Station: Computer lab is available on ground floor. Print station is not available. See the list of computer labs and print stations in our residence halls. Fitness Room: Not available. See the list of fitness center locations in our residence halls. Kitchen: One shared kitchen lounge on each floor Laundry: Free laundry facility in basement Lounge: Kitchen lounge with cable TV on each floor Building lounge on ground floor Study lounge on 17th floor What former residents say: “Schapiro is equipped with excellent amenities – carpet flooring, a common lounge, a kitchen, adequate bathrooms, music rooms, and of course the sky lounge! Schapiro had a lovely off-campus feel for me, which was a good break from the intensities of on-campus first-year living.” Take a Video Tour: Additional Photos: Image Carousel with 3 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: Schapiro student room Slide 2: Schapiro building lounge Slide 3: Schapiro sky lounge Schapiro student room Schapiro building lounge Schapiro sky lounge Previous Next Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Residence Hall Location: Floor Plans: 2nd Floor 3rd Floor 4th Floor 5th Floor 6th Floor 7th Floor 8th Floor 9th Floor 10th Floor 11th Floor 12th Floor 13th Floor 14th Floor 15th Floor 16th Floor 17th Floor Fire Safety Schapiro Hall Fire Safety Plan Residence Halls by Typical Residents: A list of our residence halls, grouped by the groups of students who typically reside there. First-Year Students Only Carman Hall John Jay Hall First Year-Students & Sophomores Furnald Hall Hartley Hall Wallach Hall Mostly Sophomores 47 Claremont 600 West 113th Street Carlton Arms McBain Hall Mostly Sophomores & Juniors Harmony Hall Schapiro Hall Wien Hall Mostly Juniors Broadway Hall Ruggles Hall Watt Hall Mostly Juniors & Seniors Residential Brownstones Mostly Seniors East Campus Hogan Hall River Hall Woodbridge Hall Mix of Sophomores, Juniors & Seniors SIC Residences Fraternity & Sorority Fraternity & Sorority Life (FSL) Brownstones Residence Hall by Living Style: A list of our residence halls, grouped by whether each features corridor-style or suite-style rooming options. Corridor-Style 600 West 113th Street Broadway Hall Carlton Arms Carman Hall FSL Brownstones Furnald Hall Harmony Hall Hartley Hall John Jay Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Schapiro Hall SIC Residences Wallach Hall Wien Hall Suite-Style 47 Claremont Avenue East Campus Hogan Hall Ruggles Hall Watt Hall Woodbridge Hall Amenities Available in Our Residence Halls Visit Computer Labs and Print Stations page for locations of shared computers and printers. Visit the Lounge Locations page for the locations of all residence hall lounges. Visit the Fitness Centers page for the locations of all Fitness Centers within the residence halls. Visit the Bicycle Storage page for the locations of all bike storage within the residence halls. Typical Residents Mostly Sophomores & Juniors Residential Community Upperclass Area Housing Style Corridor-Style Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close