Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Undergraduate Admissions Menu Search TTU Undergraduate Admissions Visit & Events Campus Tours SCHEDULE A CAMPUS TOUR Tour Agendas Morning Tour (8:30 a.m. - Noon) 8:00 a.m. - Check-In Opens 8:30 a.m. - Welcome & Admissions Presentation 9:00 a.m. - Walking Campus Tour 11:00 a.m. - Optional Academic Information Session 12:00 p.m. - Visit Concludes Afternoon Tour (1:00 p.m. - 4:30 p.m.) 12:30 p.m. - Check-In Opens 1:00 p.m. - Welcome & Admissions Presentation 1:30 p.m. - Walking Campus Tour 3:30 p.m. - Optional Academic Information Session 4:30 p.m. - Visit Concludes Saturday Campus Visit - May 7th, June 11th, July 16th, & August 27th Only 8:30 a.m. - Check In Opens 9:00 a.m. - Welcome & Admissions Presentation 9:30 a.m. - Walking Campus Tour 11:00 a.m. - Academic Resource Fair 12:00 p.m. - Visit Concludes Getting to Campus The Visitors Center is located in West Hall just off the Broadway and University Ave. (main) entrance to campus. West Hall is the second building on the right. Refer to your tour confirmation email for the location of your visit. Directions to the Visitors Center | Directions to the Student Union Building <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> Parking on Campus Like many college campuses, parking at Texas Tech can be limited. Plan to arrive early to secure parking and find your tour start location. You may register your vehicle in advance or stop at an entry station which are found throughout campus, and staffed from 7:30 am to 5:30 pm (closed on weekends). Friendly attendants will help guide you to visitor parking. Vehicle registration will exempt you from pay to park areas. Please avoid ADA or numbered parking spaces, unless you have the proper credentials. Towing is enforced. Parking Registration Register Here - For Tours Prior to June 1st Register Here - For Tours June 1st and Beyond Weekday Parking Map Weekday Parking Map For weekday visits to campus, please follow all posted parking signage. Please be aware of specially-marked spaces, including handicap spaces, which are enforced 24 hours a day, 7 days a week. Saturday Campus Visit Parking Map Saturday Campus Visit Parking Map For weekend visits to campus, please follow all posted parking signage. Please be aware of specially-marked spaces, including handicap spaces, which are enforced 24 hours a day, 7 days a week. Reminders Arrive at least 30 minutes early for check-in purposes. Wear comfortable walking shoes and check the weather prior to your arrival. Find local hotel accommodations and attractions here. For a Texas Tech University discount at Cotton Court Hotel make a reservation here. For a Texas Tech University discount at DoubleTree by Hilton make a reservation here. Preston Smith Intl. Airport Hotel Accommodations Lubbock Transportation If you have any questions, need to request accommodations or a Spanish tour, please contact the Visitors Center at 806.742.1299 or admissions@ttu.edu. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Undergraduate Admissions Like Undergraduate Admissions on FacebookLike Undergraduate Admissions on Facebook Follow Undergraduate Admissions on twitterFollow Undergraduate Admissions on twitter Follow Undergraduate Admissions on InstagramFollow Undergraduate Admissions on Instagram Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-1480 Email admissions@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 13, 2022 1:31 PM Undergraduate Admissions Admission Undergraduate Admissions Admission Back Become a Red Raider Undergraduate Admissions Admission Become a Red Raider Back I'm Admitted I’m a High School Student I’m a Transfer Student I’m a Former Tech Student I’m an International Student My Students Want to be Red Raiders Admission Resources Undergraduate Admissions Admission Admission Resources Back En Español Find my Counselor Important Dates Other Admission Residency Determination Resources Request Information Academics Undergraduate Admissions Academics Back Academics Undergraduate Admissions Academics Academics Back Areas of Study Majors A-Z Colleges Online and Regional Programs Enrichment Undergraduate Admissions Academics Enrichment Back Undergraduate Research Study Abroad Honors College Preparation for Success Explore Undergraduate Admissions Academics Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Campus Tours & Events Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Back Schedule a Tour Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Schedule a Tour Back Campus Tours Large Group Tours Contact Us Attend an Event Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Attend an Event Back On-Campus Events Regional Events Explore Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Explore Back Watch our Videos Take a Virtual Tour Campus Life Undergraduate Admissions Campus Life Back Live Undergraduate Admissions Campus Life Live Back Campus Experience Dining Housing Safety Connect Undergraduate Admissions Campus Life Connect Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions Student Organizations Recreation Explore Undergraduate Admissions Campus Life Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Cost & Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Back Find Value at Texas Tech Financial Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Financial Aid Back Cost of Attendance Net Cost Calculator Important Dates Financial Aid Forms Scholarships Undergraduate Admissions Cost & Aid Scholarships Back For Incoming Freshmen For Incoming Transfers Frequently Asked Questions Explore Undergraduate Admissions Cost & Aid Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index