Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Research Study Rooms Research study rooms are assigned to individual users for research and other scholarly activities that require extensive use of library materials. Eligibility Iowa State University faculty members, professional/scientific staff members, visiting scholars, and graduate students who are in the writing phase of their dissertation or thesis. Exceptions to these categories are made at the discretion of the Head of Space and Stacks Management Department. Applications Applications can be picked up at the Main desk in Parks Library or request one via email at libstudy@iastate.edu. Application questions can be directed the aforementioned email or by calling Joey Bergstrand at 515-294-4716. There is usually a waiting list for these rooms. Applications should be made in advance if possible. Generally, these rooms are shared spaces because of the high level of demand. No more than two persons will share a room. Research study rooms are normally assigned for periods not to exceed one year. Renewal requests are considered on the basis of availability and need. Use Must be actively engaged in projects that require a concentrated use of Parks Library's materials. These rooms are not intended for general office purposes and are to be used only by those individuals assigned to them. The Library reserves the right to reassign study rooms that are not being used regularly. Library materials should first be checked out at the Main Desk. Library materials not checked out must be returned daily for reshelving. Library personnel perform periodic checks of all assigned studies to ensure library materials are properly checked out and research study room use guidelines are being followed. Essential furniture is provided for each study, and additional furniture may not be added without authorization. The Library is not responsible for personal property left in these rooms. All Library rules and regulations apply to these rooms. No smoking, use of tobacco products, or consumption of food is allowed, although beverages are permitted in covered, spill-proof containers. At the end of the assigned period, the key or keys issued for each study room must be returned promptly to Main Desk staff or the user will be billed. University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information