Skip to main content Skip to main navigation Paul L. Foster Success Center Center for Academic Success and Engagement Menu About Our Staff Quick Search Faculty/Staff Resources Academic Coaching Academic Progress Reports Outreach Message by Progress Report Reason Learning Lab Request an SI for your class International Students Navigate While You Were Out Parent Resources Baylor Parent Engagement Counseling Center First Generation College Student Office of Access and Learning Accommodation Office of the Registrar Student Financial Services Student Resources Academic Coaching Academic Mentoring After Hours Help Not motivated? Notetaking skills need help? Procrastinating? Too much to read? Stressed? Test coming up? Can't focus? Faculty Mentors International Students Learning Lab Pre-Law Probation/Suspension Required Classes for Students on Probation Academic Action Plan Reinstatement Process Academic Probation and Suspension Policy Student Success Stories Podcast Season 1 Season 2 Time Management Series Online Learning Success Summer Success Pandemic Learning Center for Academic Success and Engagement Study Strategies Grade Recovery How College Differs from High School Improving Your Study Skills Online Success Planning an Academic Paper Preparing for Finals Study Strategies Instruction Supplemental Instruction (SI) SI FAQs The Store Volunteer to help Make a Gift to The Store Meal Swipe Scholarship Meals $2 Go Work with Baylor Dining Services Swipe Out Hunger Tutoring Departmental Tutoring Tutor Job Application FAQs Contact the Tutoring Center How do I get Tutoring? Meet our Tutoring Staff Our Locations Tutoring Tools Tutoring YouTube Videos Faculty Resources Group Tutoring Sessions Online Tutoring Information Online Tutoring How-To Additional Online Resources and Tips Scheduling a Tutoring Session University Withdrawal Late Withdrawal Process University Withdrawal Form Engagement First in Line Pre-Law Transfer Student Success VETS Navigate Navigate Student Navigate Faculty/Staff Information Faculty Mentors A-Z Training Documents Analytics Appointments Communication Scheduling Success Indicators Navigate Report Form Navigate App User Experience Videos Make a Gift Baylor>Center for Academic Success and Engagement>Faculty/Staff Resources>Academic Progress Reports Academic Progress Reports Ron English Strategic Intervention Program Manager When you submit an Academic Progress Report, the student is immediately notified of your concern via an email from the Navigate system. Given your important role in evaluating student performance, the student is always encouraged to speak with you as a part of any academic improvement plan. To log in to Navigate, click the image below: How to submit a Progress Report To see examples of Outreach Messages click here If you have additional questions, please contact Ronald English Faculty/Staff Resources Academic Coaching Academic Progress Reports Outreach Message by Progress Report Reason Learning Lab Request an SI for your class International Students Navigate While You Were Out Center for Academic Success and Engagement Sid Richardson Building, West Wing Basement case@baylor.edu Paul L. Foster Success Center First in Line Pre-Law Supplemental Instruction Transfer Student Success Tutoring VETS Make a Gift to PLFSC Make a Gift to The Store General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Our Staff Quick Search Faculty/Staff Resources Academic Coaching Academic Progress Reports Outreach Message by Progress Report Reason Learning Lab Request an SI for your class International Students Navigate While You Were Out Parent Resources Baylor Parent Engagement Counseling Center First Generation College Student Office of Access and Learning Accommodation Office of the Registrar Student Financial Services Student Resources Academic Coaching Academic Mentoring After Hours Help Not motivated? Notetaking skills need help? Procrastinating? Too much to read? Stressed? Test coming up? Can't focus? Faculty Mentors International Students Learning Lab Pre-Law Probation/Suspension Required Classes for Students on Probation Academic Action Plan Reinstatement Process Academic Probation and Suspension Policy Student Success Stories Podcast Season 1 Season 2 Time Management Series Online Learning Success Summer Success Pandemic Learning Center for Academic Success and Engagement Study Strategies Grade Recovery How College Differs from High School Improving Your Study Skills Online Success Planning an Academic Paper Preparing for Finals Study Strategies Instruction Supplemental Instruction (SI) SI FAQs The Store Volunteer to help Make a Gift to The Store Meal Swipe Scholarship Meals $2 Go Work with Baylor Dining Services Swipe Out Hunger Tutoring Departmental Tutoring Tutor Job Application FAQs Contact the Tutoring Center How do I get Tutoring? Meet our Tutoring Staff Our Locations Tutoring Tools Tutoring YouTube Videos Faculty Resources Group Tutoring Sessions Online Tutoring Information Online Tutoring How-To Additional Online Resources and Tips Scheduling a Tutoring Session University Withdrawal Late Withdrawal Process University Withdrawal Form Engagement First in Line Pre-Law Transfer Student Success VETS Navigate Navigate Student Navigate Faculty/Staff Information Faculty Mentors A-Z Training Documents Analytics Appointments Communication Scheduling Success Indicators Navigate Report Form Navigate App User Experience Videos Make a Gift