Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni More Faculty/Staff News Media Parents Skip to main content Apply Apply Give Give Follow Us Follow Us Twitter Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us LinkedIn Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Human Resources Retirement Retirement Medicare Social Security Working at SMU Working at SMU Staff Careers Faculty Careers Temporary Jobs Student Jobs Internal Applicant Get Involved Living In Dallas Benefits & Wellness Benefits & Wellness Health and Other Benefits Wellness Information Learning & Development Learning & Development Total Orientation Process for New Employees On-Demand Learning Professional Development Manager Development Workshops Manager Orientation Enrollment Instructions Cancel Enrollment or Switch Sessions Customized Learning Experiences Consultation FAQ for the LawRoom Training Tutorials Workshop Facilitators HR Training Room Linked-In Learning Courses Manager Lunch and Learn Series SMU Program for the Protection of Minors Continuing Education Credits/Units - Proof of Attendance Reference Library Training Summary Resources Resources New Employee Resources Faculty Resources Staff Resources Work-Life Resources Manager Resources Retiree Resources Safety at SMU SMU's Mission and Code of Ethics Forms Forms All HR Forms & Resources Benefits Compensation General HR Forms Exiting SMU Performance Review Employee Recognition Talent Acquisition and Management ☰ Human Resources Human Resources Working at SMU Internal Applicant Internal Applicant SMU encourages growth and development for all staff employees. Internal applicants are current SMU staff employees in a regular full-time or part-time position. Eligibility to Apply: Current employees are eligible to apply for posted staff career opportunities after six months of continuous employment in their current position. Employees in Step 2 or Step 3 of Corrective Action who are not in good standing cannot apply for posted career opportunities. How to Apply: Internal applicants must apply through the self service portal in my.SMU . Internal applicants no longer need to submit an Internal Transfer Form to the Department of Human Resources. IMPORTANT: If you're a temporary employee, adjunct or student employee, do not apply through Self Service. You must apply as an external applicant via our online application by visiting www.smu.jobs. Internal Applicant FAQ's Can't find what you need? Working at SMU Staff Careers Faculty Careers Temporary Jobs Student Jobs Internal Applicant Get Involved Living In Dallas Can't find what you need? Email us at recruitu@smu.edu 214-768-3311 Apply Visit Schools Cox School of Business Dedman College of Humanities and Sciences Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education and Human Development Explore SMU Magazine Academic Calendar Events Calendar Guildhall Continuing and Professional Education Athletics Employment at SMU Campus Reporting a Bias Incident Report Sexual Misconduct Emergency Preparedness Student Life George W. Bush Presidential Center SMU Libraries Meadows Museum Tate Lecture Series Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share