Skip to main content About Our Work Explore Our Stories In-Depth Series Tools for Civic Engagement The Challenges of Reopening Confronting the Coronavirus One and All What Do Anxious Teens Need? Welcoming Newcomers Preventing Sexual Harassment Use Our Content CONTACT US: Usable Knowledge Harvard Graduate School of Education 20 University Rd., 6th Floor Cambridge, MA 02138 Challenges? Interests? Get in touch! uknow@gse.harvard.edu @uknowhgse Subscribe Search Fulltext search لمحة تعريفية عن مشروع "علم نافع"، "Usable Knowledge" باللغة العربية يُعد مشروع "Usable Knowledge" أحد مشاريع كلية الدراسات العليا للتعليم في جامعة هارفارد. يهدف المشروع إلى ربط التعليم والبحوث بالممارسة العملية، وإعطاء المعلمين فرصة الوصول إلى استراتيجيات ورؤى عالية الجودة تستند إلى الأدلة و الأبحاث العلمية. يتم نشر مشروع "Usable Knowledge" في الأصل باللغة الإنجليزية. تسعى الصفحة الإلكترونية لمشروع "علم نافع" - التي تقدمها مبادرة الشرق الأوسط للتعليم المهني في كلية الدراسات العليا للتعليم في جامعة هارفارد - إلى نشر المعلومات والأبحاث التعليمية الموجودة في "Usable Knowledge" من خلال تقديم مقالات مترجمة وملائمة قدر الإمكان بحيث تصل إلى المعلمين والتربويين الذين يتحدثون اللغة العربية. للمزيد من المعلومات، الرجاء زيارة موقع "مبادرة التعلم المهني في الشرق الأوسط" أو التواصل من خلال البريد الإلكتروني للمبادرة "mepli@gse.harvard.edu". مواضيع المقالات التربية والمجتمعالتعلم والتعليمالقيادة المدرسيّةمواضيع شائعة Feature طريقة أفضل للتفكير كيف يمكن أن تساعدك اليقظة على بناء عادات إيجابية للعقل والتغلب على التوتر أو القلق Posted: October 13, 2021 Feature خمسة أساليب تُمكَّن المعلمين من الابتكار Project Zero ليس بالضرورة أن يكون التغيير شاقاً كما يرى مؤلفو Posted: October 6, 2021 Feature السبب هو كل شيء مساعدة الطلاب على إيجاد دافعيتهم أثناء سعيهم نحو النجاح Posted: October 6, 2021 Feature خمس طرق لاستخدام الموسيقى بطريقة أفضل في صفوف الطفولة المبكرة أناشيد الصباح ليست لمجرد المتعة فقط - بل هي تعلّم الأطفال عن الآخرين Posted: October 1, 2021 Feature الأطفال ليسوا بخير - لكن المرشدين التربويين قادرون على تقديم المساعدة يشير تقرير جديد إلى السبب الذي يستدعي من الجميع العمل معًا للوصول إلى عام دراسي ناجح - ودعم المرشدين التربويين- لمعالجة مشكلات الصحة العقلية للطلاب Posted: October 1, 2021 Pages 1 2 3 4 5 … next › last » About Our Work Subscribe to Our Newsletter Twitter | Facebook Artboard 1 13 Appian Way | Cambridge, MA 02138 Centennial Contact Us Directory Directions Harvard University ©2022 President and Fellows of Harvard College Linked In Symbols Created with Sketch. Youtube RSS Podcast HGSE Publishing Policies & Disclaimers Digital Accessibility Policy Privacy Policy Trademark Notice