Skip to content Stanford University Students Faculty & Staff Families Visitors Alumni COVID Resources Search Menu News Events Academics Research Health Care Campus Life Admission About Search term Search Stanford: Web People Search Web Other ways to search: Map Profiles Main Content Academics Stanford students create and apply knowledge by thinking and doing, preparing for leadership in a rapidly changing world. 2,288 Faculty members 5:1 Student-to-faculty ratio Nearly 200 Graduate fields of study Undergraduate Studies Undergraduate Education Stanford Undergrad is your guide to undergraduate academics and opportunities run by the Vice Provost for Undergraduate Education. Stanford Undergrad Majors Explore the more than 69 major fields of undergraduate study at Stanford. Explore Majors Undergraduate Facts & Figures Approximately 7,600 undergraduate students attend Stanford. Learn more about the undergraduate program and student body. Facts about the Undergraduate Program Seven schools on one campus offer students boundless opportunities to pursue their passions and collaborate on solving complex global problems. Learn more about our seven schools Graduate Studies Office of the Vice Provost for Graduate Education The VPGE office works collaboratively across the University to ensure that every graduate student has the best possible education. Graduate Education Graduate Facts & Figures Today, 9,292 students are pursuing 14 distinct postbaccalaureate degrees in nearly 200 graduate programs in all seven of Stanford’s schools. Learn more about graduate studies at Stanford. Facts about Graduate Studies Academic Calendar & Courses Academic Calendar Stanford Course Catalog Office of the Registrar Departments & Programs Departments A to Z Interdisciplinary Programs Lifelong Learning Business Executive Ed Continuing Studies Law Executive Ed Pre-Collegiate Studies Professional Development (SCPD) Summer Session Complete Listing Online Learning Stanford Online Facebook Twitter Instagram YouTube iTunes U Schools Business Earth, Energy & Environmental Sciences Education Engineering Humanities & Sciences Law Medicine Departments Departments A - to Z Interdisciplinary Programs Research Research Centers A - to Z Interdisciplinary Research Libraries Health Care Stanford Health Care Stanford Children's Health Online Learning Stanford Online About Stanford Facts History Accreditation Admission Undergraduate Graduate Financial Aid Resources A - to Z Index Campus Map Community Engagement Directory Stanford Profiles Applying Visiting Giving Careers Contact Stanford University Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility ©Copyright Stanford University. Stanford, California 94305.