Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Tangeman University Center TUC right arrow down arrow Visiting TUC right arrow down arrow Floor Plans Dining right arrow down arrow Catering Convenience Store Vending Services Retail right arrow down arrow UC Bookstores right arrow down arrow Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card right arrow down arrow Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Services right arrow down arrow Study Spaces MainStreet Connection Center Wepa Print Station Lost & Found Steger Student Life Center (SSLC) Bearcat Promise Career Studio Promotions Request Meetings & Events right arrow down arrow Great Hall Meeting Rooms Other Event Spaces Rates Planning Services Request a Space About TUC right arrow down arrow Larry Elsasser Scholarship & Recipients Video Backgrounds Home » Campus Life » TUC » Retail » UC Bookstores » Specialty Items Set Navigation title in component UC Bookstores Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store For Grads & Alumni, Plus Special Orders Commencement tops off every UC student's experience. The celebration calls for regalia, announcements, diploma frames and gifts. Then, they can't go without alumni gear! And did you know UC Bookstores can place special orders for personalized and other unique items? For the Big Day Getting the Right Stuff About six to eight weeks before each commencement weekend, the stores bring out a full selection of regalia - what we all know as caps, gowns and other must-haves for the big day. The most frequent question is, but what do I need? Use the illustrations and lists below. Our in-store associates are always ready to assist as well! Bachelors or Associate regalia The following components are necessary for students graduating with a bachelor or associate degree: Cap Tassel (color by college or program) Gown without wings Zipper pull Masters Regalia The following components are necessary for students graduating with a bachelor or associate degree: Cap Tassel - black only Hood (color by college or program) Gown with wings Zipper pull Display Your Achievements Displaying your diploma can be a daily reminder of your academic achievements. Choose from a wide selection of frame types from simple to elegant. Available in-store, plus an even wider selection online. Announcements, Notes, Jewelry, More Our partners for specialty graduation items, Jostens and Balfour, have dedicated websites just for UC, where you'll find announcements, thank you notes, class rings and more. Jostens Balfour Once a Bearcat, Always a Bearcat! Full Gallery Alumni proudly display their alma mater to the world! Find alumni gear for yourself or a gift for a recent grad. Looking for Bulk or Custom Items? For bulk purchases of items on the UC Bookstores website, send your inquiry and contact information to uc@bkstr.com. For custom items, such as apparel, gifts, supplies and accessories visit Campus Collections. You can initate a quote right on the Campus Collections site or send your inquiry to uc@bkstr.com. Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 mainstreet@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top