Skip to Main Content Brown University Health & Wellness Health Services Secondary Navigation Navigation Parents & Families Patient Portal Search Menu Site Navigation Home Services Appointments Health Requirements New Undergraduate Students New Graduate Students New Medical Students Frequently Asked Questions Request Medical Records Fees & Insurance Student Health Insurance Plan (SHIP) About Contact Us Our Staff Confidentiality & Privacy Patient Bill of Rights & Responsibilities Search Health & Wellness Health Services Health Services at Brown University Health Services provides wellness services and medical care to Brown students. Health Services at Brown University Health Services provides wellness services and medical care to Brown students. Health Services and its affiliated departments aim to provide high-quality, patient-centered primary care. All services are confidential, easily accessible and responsive to your individual needs. 401-863-3953 Health Services recognizes that physical and emotional health and well-being are necessary in order for you to pursue your educational and personal goals at Brown University. Partnering with students, Health Services staff provides holistic care that is respectful of personal, cultural and social identities. Care options are designed to provide space for education, self-discovery and intellectual growth. Current Hours Mon: 8:00 a.m. - 4:00 p.m. Tues: 8:00 a.m. - 4:00 p.m. Wed: 8:00 a.m. - 4:00 p.m. Thurs: 8:00 a.m. - 4:00 p.m. Fri: 8:00 a.m. - 4:00 p.m. Sat: Closed Sun: Closed Schedule an Appointment Make an appointment with a staff physician, nurse practitioner, physician assistant, nutritionist, nurse or other health professional. Visit Page Open details for Schedule an Appointment View Contact Info and Hours See a full list of phone numbers and office hours for Nursing Advice, crisis lines and other heath and wellness departments. Visit Page Open details for View Contact Info and Hours Access the Patient Portal Use the patient portal to schedule certain appointments, such as immunizations, and to communicate securely with providers. Visit Page Open details for Access the Patient Portal Latest Updates May 12, 2022 COVID Testing for International Travel April 25, 2022 Planning for Care Post-Graduation November 3, 2021 Brown University Health & Wellness Center: Multipurpose Room Use Policy September 21, 2021 Launching the HealthiestYou App COVID-19 Information Find up-to-date information about Brown University's continued preparedness, action and response to COVID-19. Learn More Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown © Brown University Brown University For You Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Services Appointments Health Requirements New Undergraduate Students New Graduate Students New Medical Students Frequently Asked Questions Request Medical Records Fees & Insurance Student Health Insurance Plan (SHIP) About Contact Us Our Staff Confidentiality & Privacy Patient Bill of Rights & Responsibilities Mobile Secondary Navigation Navigation Parents & Families Patient Portal This Site Only All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Health Services at Brown University Open details for Health Services at Brown University Bookmark this Page