Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Live View Overlooking central campus from atop Barnes Hall. Capture the View Download the live still image, updated every 30 seconds. Landmarks McGraw Tower Cornellians may not know every word of the alma mater's six verses, but they certainly know the tune, thanks to the 21 bells in McGraw Tower, which sits with Uris Library at the top of Libe Slope. Student chimesmasters climb the 161 stairs to the top of the tower where they play three concerts daily. Ho Plaza Located at the crossroads of campus, Ho Plaza serves as Cornell's town square. Here, between Willard Straight Hall and the Cornell Store, students chalk announcements of upcoming events and make their voices heard, hoisting signs and encouraging passers-by to sign petitions. Day or night you'll find students on their way to and from class or the library. Continue Exploring... Back to top Weather About Cornell Plan Your Visit Student Life Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather 79°F / 26°C Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube