Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ SMU Law Academics Academics Connect and Collaborate SMU’s Underwood Law Library is the largest private academic law library west of the Mississippi River. Its collections include approximately 673,361 law-related volumes and equivalents, ranking the library among the top 20% of law libraries in the United States. Learn more Academic Programs J.D. Program Full-time, three-year program. Graduate Program Degrees for both U.S. and foreign trained lawyers. Academic Opportunities Centers & Institutes Deason Criminal Justice Reform Center Tsai Center for Law, Science and Innovation Robert B. Rowling Center for Business Law and Leadership Conferences, Symposia, & Lecture Series Each school year, SMU Dedman Law is proud to feature presentations, distinguished speakers, academic conferences and symposia on various topics of national and international relevance. Faculty, alumni and students take part in these events where major topics are discussed and debated. Learn more Experiental Learning Legal education at the SMU Dedman Law goes beyond the classroom and gives students opportunities to gain real-world experience through our legal clinics, academic externships, internship programs, and moot court and mock trial competitions. Learn more Law Journals Students have the opportunity to receive academic credit for and participate in the publication of four law reviews — the SMU Law Review, the Journal of Air Law and Commerce, The International Lawyer, and the SMU Science and Technology Law Review. Read more Library SMU’s Underwood Law Library is the largest private academic law library west of the Mississippi River. Its collections include approximately 673,361 law-related volumes and equivalents, ranking the library among the top 20% of law libraries in the United States. Learn more Oxford Summer Program Study in the oldest college in Oxford! SMU Dedman School summer program at University College in Oxford offers a unique learning experience for law students. Learn more Academics Academic Advising Academic Calendar Academic Resources Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Apply Request info Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram