Skip to main content MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Events UWAA Members Join or renew Reasons to be a member Class of 2022 offer Member benefits Member account Get the app UW Impact Travel COVID-19 Updates Upcoming Tours Traveling with us Traveler Testimonials Tour Operators Resources & FAQs Travel insurance Communities U.S. Huskies International Huskies UW campuses, colleges & schools Common Ground Always Learning Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing Future Alumni Dinners with the Pack Huskies@Work Student Alumni Ambassadors Student Career Trek Services Career UW NetID Email & online tools Transcripts BECU GEICO Update your information Menu Events UWAA Members Join or renew Reasons to be a member Class of 2022 offer Member benefits Member account Get the app UW Impact Travel COVID-19 Updates Upcoming Tours Traveling with us Traveler Testimonials Tour Operators Resources & FAQs Travel insurance Communities U.S. Huskies International Huskies UW campuses, colleges & schools Common Ground Always Learning Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing Future Alumni Dinners with the Pack Huskies@Work Student Alumni Ambassadors Student Career Trek Services Career UW NetID Email & online tools Transcripts BECU GEICO Update your information Reunions Home Alumni Communities Reunions Reunions Close Menu Home Communities U.S. Huskies International Huskies Living Internationally After Graduation? UW campuses, colleges & schools Common Ground Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing Graduating from college is one of life’s milestones. Look back on that time in your life with another milestone — your reunion! Years may have passed, but your time at the UW shaped the person you are today. Come back to campus. Relive those memories and reflect on the legacy we all share as classmates and as Huskies. All year, we’ll be reaching out to you with class updates and opportunities to begin the reminiscing and celebrating early. Mark your calendars now. Want to stay current on reunion news? Update your contact information and ensure that you receive communications from the UW and the UW Alumni Association. Home Communities U.S. Huskies International Huskies Living Internationally After Graduation? UW campuses, colleges & schools Common Ground Multicultural Alumni Partnership Reunions UW Husky Landing UW Alumni Facebook UW Alumni Twitter UW Alumni Instagram UW Alumni LinkedIn CONTACT UWAA: 206-543-0540 uwalumni@uw.edu About UWAA Join University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA