Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar Virtual Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Education Program Parker Dewey: Micro-Internships Directions and Parking Telephone: (657) 278-3121 Email: careercenter@fullerton.edu Office Hours: Monday - Friday 8:30 a.m. to 5 p.m. Address: 800 North State College Blvd, Fullerton, CA 92831 Location: Langsdorf Hall (LH) 208 Map of Campus Driving Directions Parking Regulations College Brochures College of Arts Brochure PDF College of Communications Brochure PDF College of Education Brochure PDF College of Engineering & Computer Science PDF College of Humanities and Social Sciences PDF College of Health and Human Development Brochure PDF College of Natural Science and Mathematics Brochure PDF At California State University, Fullerton (CSUF), the emphasis is on academics, leadership, and community service. We seek to create an environment for success that extends beyond the University into each student's chosen profession. By the Numbers Over 38,000 students 8 Colleges with over 100 distinctive degree programs #1 in California and #5 in the nation among top universities awarding bachelor’s degrees to Hispanics – Hispanic Outlook in Higher Education (2015) #11 in the nations in terms of baccalaureate degrees awarded to minority students – Diverse Issues in Higher Education (2015) Ethnic Distribution – Fall 2015 Census Hispanic: 37.2% White: 23.2% Asian/Pacific Islander: 20.8% International: 8.3% Multi race, non Hispanic: 4.2% Unknown: 4.1% Black: 2.1% American Indian: .1% 250,000 graduates as of May 2015 Colleges Arts Business & Economics Communications Education Engineering & Computer Science Health & Human Development Humanities & Social Sciences Natural Sciences & Mathematics Recruiting Diverse Populations The Career Center is here to assist you in recruiting students for your various opportunities. Each of our colleges and student populations offers a variety of skills and experiences. To discuss ways to engage with diverse student populations please contact the Employer Relations Team or your College Career Specialist by visiting About Us. This site is maintained by Career Center. Last Published 10/27/21 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.