Skip to main content Skip to main navigation School of Education Menu About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy Social Studies Academy Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift Baylor>School of Education>Outreach & Applied Research>Grants & Initiatives Grants & Initiatives Faculty in the School of Education are operating several grant-funded initiatives: Current Grants & Initiatives Caregiver Coaching The Caregiver Coaching project is a telehealth program helping Texas parents and caregivers of children with autism gain access to research-based parent training through interaction with trained therapists at Baylor. It has received funding from the Texas Higher Education Coordinating Board. CDF Freedom Schools Freedom Schools is a seven-week summer literacy enrichment program. Children read culturally relevant books and explore STEAM activities and character building and social action projects through interactive, meaningful curriculum. iBears NSF-funded STEM The "iBears" (Inclusive Biology Exploring Active Research) project trains college STEM students to mentor middle schoolers as they design, execute and present a course-based science project. Dr. Tracey Sulak, clinical associate professor in the Department of Educational Psychology, received a highly competitive grant award from the National Science Foundation (NSF) for $99,999. IES Early Career Development and Mentoring Award Dr. Stephanie Gerow received an Early Career Development and Mentoring Award from the Institute of Education Sciences of the U.S. Education Department, providing $493,412 in research funding. Through the grant, Gerow is developing sustainable training programs for agencies that work with young children with autism and other developmental disabilities. iEngage Summer Civics Institute Fifth- through ninth-graders learn about civics and provide a rich resource for Baylor faculty research during the annual Baylor University iEngage Summer Civics Institute. The one-week summer day camp is hosted by Baylor School of Education through a grant from the Hatton W. Sumners Foundation. Math for Early Learners Academy (MELA) MELA is a summer mathematics intervention program for children ages 4-6, helping them develop numerical fluency, readiness, and a strong foundation. Research has shown that early math skills are a strong predictor of academic success. Researchers are also developing a custom curriculum for use in summer school programs. Past funding has come from the Cooper Foundation. MiraColt Autism Intervention Dr. Julie Ivey, Associate Professor of Educational Psychology, is a co-investigator on a grant evaluating the effectiveness of the MiraColt -- a mechanical horse invented by a Baylor engineering professor -- as language and behavioral intervention for children with autism. The project is funded by the Texas Higher Education Coordinating Board, with almost $600,000 for all aspects of the Baylor project. PEAKS Project The Preparing Educators with Autism Knowledge and Skills (PEAKS) program offers Texas teachers specialized professional development in evidence-based practices for students with autism. Participants may attend up to three phases of the online program and be eligible for RBT certification if all are completed. PEAKS has received funding from the Texas Higher Education Coordinating Board. Project Promise Project Promise is a scholarship component of the School of Education’s University for Young People (UYP), a summer day-camp program for fourth-twelfth grade students identified as gifted and talented. Project Promise students are gifted students who also meet U.S. Department of Housing and Urban Development (HUD) federal low-income eligibility requirements. Tuition is funded through a Baylor University community outreach grant, starting in 2018. Past Grants & Initiatives — Highlights Campus-Based Family Services Campus-Based Family Services was a contract-funded initiative to improve behavioral management in a local school district through direct intervention and teacher training. The three-year (2016-2019) grant of $348,967, funded by Waco ISD, provided for a behavioral management team of five faculty members and four graduate students. EnAbled for College EnAbled for College provided one-on-one mentoring to disabled and at-risk high school students to encourage and enable them to pursue post-secondary education. Many of the students mentored had learning disabilities. Mentors meet one-on-one with students to explain college admissions, go over FAFSA forms, and help with the application process. The project ran from 2010-2019 with funding from AT&T Foundation of $225,000 for 2016-19, Green Chemistry (NSF) In 2015 and 2016, Dr. Suzanne Nesmith, associate dean in the Baylor School of Education, spearheaded the educational component of a collaborative National Science Foundation grant, with approximately $72,000 in annual funding. The project focused on "green chemistry" and the testing of commercial products and water sources. Immersed in the Wetlands As Dr. Suzanne Nesmith, science educator and Associate Dean for Undergraduate Education, wrapped up work on a grant from the Environmental Protection Agency (EPA), her project providing professional development for science teachers dovetailed with emerging collaborations. Nesmith’s initial EPA grant in 2018 provided $91,000, with support from Baylor of $30,000, funding summer programs of teacher professional development at Lake Waco Wetlands for two years. Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools What is a PDS? The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development University for Young People (UYP) UYP 2020 Fall GT Conference Super Saturdays Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Contact CARE Donate to CARE CARE Mission and Goals CARE Community Programs Skill Building Program Problem Behavior Support Clinic Feeding Support Program Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy 2019 MTA Facebook Album 2018 MTA Facebook Album 2017 MTA Facebook Album Social Studies Academy 2019 Social Studies Summer Summit Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Map Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Apply Now Make a Gift Contact Us Visit Campus Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students School of Education Facebook Twitter Instagram Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Location and Hours Check-Out Procedures Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Carpenter Embedded Global Classroom Baylor Education in Costa Rica Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools What is a PDS? The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development University for Young People (UYP) UYP 2020 Fall GT Conference Super Saturdays Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Contact CARE Donate to CARE CARE Mission and Goals CARE Community Programs Skill Building Program Problem Behavior Support Clinic Feeding Support Program Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy 2019 MTA Facebook Album 2018 MTA Facebook Album 2017 MTA Facebook Album Social Studies Academy 2019 Social Studies Summer Summit Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Map Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Degree Planners 2019 - beyond Degree Planners - 2018 Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Testing for Certification (all programs) Criminal History Evaluations Texas Requirements & Process for Certification Baylor Process for Admittance to Teacher Education Program (undergraduate & MAT) Baylor Process for Admittance to Superintendent Certification Program (EdD in K-12) Baylor Process for Admittance to Principal Certification Program (MA in School Leadership) Benefits and Waivers for Military Service Members Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research 2022 Action Research Symposium 2021 Action Research Program 2019 Action Research Monograph Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift