Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Erika Bach Erika Bach Dr. Erika Bach joined Columbia Health in 2021. She received her Psy.D. from Ferkauf Graduate School of Psychology, Yeshiva University, M.A. from Teachers College, Columbia University, and B.A. from The George Washington University. Prior to joining Columbia Health, she completed her pre-doctoral internship at the Department of Veterans Affairs, New Jersey Campus. She has also completed clinical training working with trauma survivors, substance use disorders, eating disorders, crisis intervention, mood disorders, and more in hospitals, schools, mental health clinics, and residential treatment facilities. Erika’s clinical interests include working with issues related to trauma, identity, multicultural issues, bereavement, Veterans, and relationships. She is trained in cognitive behavioral therapy, prolonged exposure, psychodynamic approaches, and acceptance/mindfulness-based modalities, and collaborates with students using warmth and humor in order to provide a safe atmosphere to heal. Education: Psy.D., Clinical Psychology, Yeshiva University M.A., Clinical Psychology, Yeshiva University M.A., Clinical Psychology, Teachers College, Columbia University B.A., Psychology, The George Washington University Professional Experience: Clinical Psychology Pre-doctoral Internship: Department of Veterans Affairs, New Jersey Campus Clinical Psychology Externships: SCO Family of Services, Briarwood N.Y. Department of Veterans Affairs, Brooklyn Campus, N.Y. Mount Sinai Beth Israel, N.Y. Postdoctoral Fellow Contact Info Counseling & Psychological Services Alfred Lerner Hall 2920 Broadway, 8th Fl. New York, NY 10027 (212) 854-2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close