Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Prospective Newly Admitted Current Alumni Columbia University School of General Studies Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Admissions Educational Financing Academics Student Services About Undergraduate Admissions How to Apply Eligibility Application Deadlines and Decisions Information Sessions/Campus Visits Transfer Students Postbac Premed Admissions How to Apply Eligibility Application Deadlines and Decisions Information Sessions/Campus Visits Newly Admitted Students International Students Planning Day Placement Exams University-Wide Placement Exams U.S. Military Veterans International Dual Degree Programs Types of Financial Aid Institutional Scholarships Federal and State Grants Loans Private Scholarships and Grants Student Employment Financial Aid for Military Veterans Post-9/11 GI Bill® and the Yellow Ribbon Program Veterans Request for Certification Cost of Attendance Applying for Financial Aid Prospective Students Newly Admitted Students Current Students University Employees Postbac Premed Students Counseling Appointments Enrollment Update Form Student Account Refunds Undergraduate The Core Curriculum Degree Fulfillment Course Listings Majors and Concentrations Research Opportunities Study Abroad Academic Calendar Postbac Premed Program Curriculum & Courses Sample Schedule Course Listings Preparatory Coursework Previously Completed Coursework Glide Year Master’s Programs Academic Calendar Applying to Medical School General Admission Linkage Admission Linkage Specific Program Requirements Reapplicants Letters of Recommendation Academic Policies Registration Enrollment and Courseload Leaves and Withdrawals Academic Integrity and Standards Faculty of Arts and Sciences Undergraduate Announcements Postbac Premed Announcements Academic Advising Academic Resource Center Programs & Services Jumpstart Series Tutoring Peer Advising Campus Services Forms and Guides Graduation Health and Wellness Housing International Students Medical School Fair Planning Your Future Accelerated Master's Programs Fellowships and Research Premedical Clinical and Research Positions Student Life Leadership Development Multicultural & Social Justice Education Programs Student Organizations Upcoming Events Veterans Resources and Initiatives Leadership Mission History Statistics and Facts Notable Alumni University Policies Events Staff Directory Faculty News Press Coverage Media Inquiries School of General Studies You are here: Home Educational Financing Enrollment Update Form Enrollment Update Form Students should use this form to update their enrollment information if it differs from: What was originally submitted in the Planned Enrollment Form and/or scholarship application What was posted in their financial aid award letter Students may review the information they submitted in the Planned Enrollment Form by logging into the Online Financial Aid System; however, the information may only be updated by submitting the form below. Submission of this form serves as an official notification to GS of a student's updated enrollment plans. Webform New Enrollment Levels How many points will you take each of the following semesters? Please note that changes to your estimated enrollment may result in revisions to the aid you are offered. *Note: Only make changes to the semester(s) in which the points you have registered for have changed. For semesters in which your enrollment level has not changed, please leave the field blank. Summer 2022 Fall 2022 Spring 2023 Expected Graduation Date Month - None -MayOctoberFebruary Year Where do you plan to live during the academic year? - None -Off campusColumbia Residential housingWith a parent/parentsWith another relative Tuition Exemption Are you eligible for Columbia University employee/spouse/child tuition exemption benefits? Yes No How many points do your tuition benefits cover per semester? I certify that the information provided above is accurate. Yes No Type your full name into the field below. Typing your name will be considered an electronic signature that certifies that the information you have provided is accurate. It also signifies that you give permission for this information to be retained in University files to be shared with benefactors of the School of General Studies, as well as any and all appropriate federal or state auditing agencies. CUID If you have any questions or concerns regarding this form, please contact the GS Office of Educational Financing at 212-854-5410 or [email protected]. Submit Make an Appointment GS Office of Educational Financing 408 Lewisohn Hall 2970 Broadway New York, NY 10027 (212) 854-5410 [email protected] Hours Monday - Friday: 9 a.m. - 5 p.m. Payment and Account Inquiries Columbia University Student Financial Services 205 Kent Hall 1140 Amsterdam Avenue New York, NY 10027 (212) 854-4400 http://askus.columbia.edu Hours Monday - Friday: 9 a.m. - 5 p.m. (Cashiering windows in 210 Kent Hall close at 4 p.m. daily) Work-Study Program Work-Study Office 210 Kent Hall (212) 854-6232 [email protected] Hours Monday - Friday: 9 a.m. - 5 p.m. Admissions Undergraduate Admissions Postbac Premed Admissions Newly Admitted Students U.S. Military Veterans International Dual Degree Programs Educational Financing Types of Financial Aid Financial Aid for Military Veterans Cost of Attendance Applying for Financial Aid Counseling Appointments Enrollment Update Form Student Account Refunds Academics Undergraduate Postbac Premed Program Applying to Medical School Academic Policies Faculty of Arts and Sciences Student Services Undergraduate Announcements Postbac Premed Announcements Academic Advising Academic Resource Center Campus Services Forms and Guides Graduation Health and Wellness Housing International Students Medical School Fair Planning Your Future Premedical Clinical and Research Positions Student Life Veterans Resources and Initiatives About Leadership Mission History Statistics and Facts Notable Alumni University Policies Events Staff Directory Faculty News Press Coverage Media Inquiries Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close