Skip to main content Explore Brown University Search Brown Show/Hide powered by Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Center for Biomedical Engineering Center for Biomedical Engineering Search form Search About Facilities Centers + Initiatives CBME Mission Contact Us People Primary Faculty & Staff Committees Affiliated Faculty Diversity, Equity, and Inclusion Research Academics BME Courses Undergraduate Program Graduate Program News Events About Facilities Centers + Initiatives CBME Mission Contact Us People Primary Faculty & Staff Committees Affiliated Faculty Diversity, Equity, and Inclusion Research Academics BME Courses Undergraduate Program Graduate Program PhD Program Admission Requirements Apply Now Program Overview ScM Programs Admission Requirements 5th Year Apply Now Financing Program Overviews Request Information Careers BMEB Resources News Events PhD Program The Graduate Program in Biomedical Engineering is a joint venture by the Division of Biology and Medicine and the School of Engineering. The Program provides cutting-edge, interdisciplinary, graduate-level education at the interface of engineering, biology, and medicine appropriate for careers in academia, government, or industry. Students engage in broad opportunities across the Brown University community from the engineering/physical sciences through the life sciences on campus to Brown's Warren Alpert Medical School and associated teaching hospitals nearby. Why choose Brown for your PhD? Students customize their curriculum. Students take 6 structured courses of their choosing in our PhD program. Your course selections can focus on your research or your career interests. Students can apply to enroll in Brown’s Open Graduate Education to pursue a master’s degree in a secondary field. The program is designed for student success. There are rigorous checkpoints, but most students who enter PhD program finish. Evaluations are centered on research skills and progress, not rote learning. Students engage in cutting-edge dissertation research: Our advisors are passionate, supportive, and committed to strong mentorship. Students direct match to the research labs of our core faculty through the admission process. There is a high level of collaboration among research groups. Our students publish in top scientific journals: 2020 First-Author Publications by Our PhD Students PhD students are generally accepted with a commitment of financial support for the duration of their thesis. The funding commitment does require that their research and academic studies progress satisfactorily and they are otherwise in good standing. Students also earn fellowships. Fellowships awarded to our PhD students (2007-2020): Students report high satisfaction with their degree and their experience and continue to great careers. BME PhD placement (2007-2019, 77 students): Companies our PhD graduates have been hired by: Institutions our PhD graduates are faculty or fellows: Brown BME alumni and current students can join our LinkedIn Group to network and access job postings. Meet some of our alums and current students: Anthony Napolitano PhD'07 Mark Homer PhD'14 Elizabeth Leary '09 PhD'18 Rafael Gonzalez Cruz PhD'18 Bryan Sutermaster PhD'18 Cassady Rupert PhD'19 Tom Valentin PhD'19 Rachel Deraney PhD'19 Lis Evans PhD'18 & Ben Wilks '15 PhD'20 Marc Powell PhD'21 Bardiya Akhbari PhD'21 Megan Dempsey PhD'21 Amanda Khoo Sean Flannery Jacob Gusman Deanna Stueber ScM'18 Zixi Lin PhD Program Admission Requirements Apply Now Program Overview ScM Programs Admission Requirements 5th Year Apply Now Financing Program Overviews Request Information Careers BMEB Resources Contact Center for Biomedical Engineering Brown University Box A-2 Arnold Lab 91 Waterman Street, Suite 211 Providence, RI 02912 +1-401-863-6778 [email protected] Quicklinks Apply Now Research Faculty Academics Give to CBME Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2016 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn SnapChat