Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Atmospheric Science Menu Search TTU Department of Geosciences Atmospheric Science Atmospheric Science For over 40 years, the Atmospheric Science Program at Texas Tech University has been dedicated to research of the lower atmosphere. We have a broad array of ongoing research thrusts, including severe thunderstorm dynamics (e.g., as relevant to tornadoes, severe hail/wind, and lightning), numerical weather prediction, boundary layer meteorology, wind power meteorology and aerosols in climate. We remain committed to a better understanding of our earth's atmosphere through the development and application of instrumentation and the integration of state-of-the-art computational facilities. At the same time, we are focused on educating and preparing the next generation of atmospheric scientists. Academics The Atmospheric Science Program offers a course of study leading to the Master of Science degree in Atmospheric Science and the Ph.D. in Geosciences (Atmospheric Science track). In addition, courses in Atmospheric Science are offered at the undergraduate level to meet general education requirements. A minor in Atmospheric Science is offered for both B.S. and B.A. students. Graduate Student Support Teaching assistantships are available for qualified graduate student applicants on a competitive basis. These assistantships provide the opportunity for students to acquire instructional skills while further developing their understanding of topics in atmospheric science. As a matter of university policy, out-of-state tuition and fees are waived for graduate students who serve as teaching assistants in the department. Research assistantships might also be available for qualified applicants depending upon the research needs of the faculty. These research assistantships allow students to participate in funded research projects in the field of atmospheric science. As is the case with teaching assistants, out-of-state tuition and fees are waived for graduate students who serve as research assistants in the department. Application Procedure We are always looking for enthusiastic students for our M.S. and Ph.D. programs! Please find details about the application process here. Graduate Students (Detail List) Faculty (Detail List) Brian Ancell, Associate Professor Karin Ardon-Dryer, Assistant Professor Eric Bruning, Associate Professor Johannes Dahl, Associate Professor Jennifer Henderson, Assistant Professor Sandip Pal, Assistant Professor Richard Peterson, Professor Emeritus Erin Shaw, Instructor John Schroeder, Professor, Justin Weaver, Instructor Christopher Weiss, Professor Research Research in the Atmospheric Science Program is focused on, but not limited to, several major themes. These research areas include: Thunderstorms, Tornadoes and Lightning Hurricanes Boundary Layer Processes Wind Power Meteorology Instrumentation and Data Analysis Aerosols in Climate & Human Health Numerical Weather Prediction Facilities The Atmospheric Science Group maintains an extensive array of observational and modeling facilities that are immediately available to students and faculty for research and teaching. The field facilities are routinely used for data collection in proximity to extreme weather events including tornadoes and hurricanes. Research facilities include: The Texas Tech Ka-band Radars (TTUKa) StickNet VorTECH West Texas Mesonet 200 m Meteorological Tower West Texas Lightning Mapping Array Vaisala Sounding System The Measurement and Analysis Laboratory Research Instrumentation Laboratory Ballooning and Observation Laboratory for Thunderstorms Boundary Layer Wind Profiler The High Performance Computing Center (HPCC) Atmospheric Science Like Atmospheric Science on FacebookLike Atmospheric Science on Facebook Connect with Atmospheric Science on LinkedInConnect with Atmospheric Science on LinkedIn Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3102 Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversitySep 9, 2021 11:46 AM Atmospheric Science Atmospheric Science Home General Info Atmospheric Science General Info Back About Atmospheric Science General Info About Back Latest News History Alumni People Atmospheric Science General Info People Back Faculty Graduate Students Facilities Atmospheric Science General Info Facilities Back Texas Tech Ka-band Radars StickNet VorTECH West Texas Mesonet 200 m Tower Lightning Mapping Array Vaisala Sounding System Measurement & Analysis Lab Research Instrumentation Lab Ballooning and Observation Laboratory for Thunderstorms Boundary Layer Wind Profiler Partners Atmospheric Science General Info Partners Back National Wind Insitute West Texas Mesonet Lubbock National Weather Service High Performance Computing Climate Science Center Weather Information Atmospheric Science General Info Weather Information Back Lubbock Weather & Forecast Lubbock NWS Radar West Texas Mesonet Meteorological Data Links Live Webcam Academics & Research Atmospheric Science Academics & Research Back Courses Atmospheric Science Academics & Research Courses Back Atmospheric Science (ATMO) Undergraduate Atmospheric Science Academics & Research Undergraduate Back Minor Advising Atmospheric Science, Undergraduate Minor Graduate Atmospheric Science Academics & Research Graduate Back Admissions & Advising Atmospheric Science, M.S. Geosciences, Ph.D. Research Atmospheric Science Academics & Research Research Back Thunderstorms Hurricanes Boundary Layer Processes Wind Power Meteorology Instrumentation and Data Analysis Aerosols in Climate & Human Health Numerical Weather Prediction Geosciences Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index