By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Housing In this Section First-Year Housing Residence Facilities & Rates Graduate Students Living Learning Communities Off-Campus Services South Campus FAQ Housing Syracuse University is more than just a beautiful place to live—it’s a welcoming community where you’ll make lifelong friends and life-changing decisions. 21 Residential Halls 70% of students live on campus 25 + Living Learning Communities Housing for First-Year Students Living in a residence hall on campus keeps you close to all the action and provides a convenient home base for studying and relaxing. Explore campus housing Residence Facilities and Rates You’ll find it easy to make yourself at home in one of Syracuse’s 21 residence halls, with diverse accommodations to meet everyone’s needs. Learn more South Campus Many undergraduate and graduate students enjoy calling South Campus home, with our apartment living options and neighborhood communities. Discover South Campus Off-Campus Living Whether you live in the University neighborhood or commute from a nearby location, living off-campus offers the opportunity to experience an even larger community. Explore options Office of Student Living Get involved in your residential living community, from resident advisor roles to peer mentoring. Learn more I fell in love with the campus—how open it was and how much Syracuse had to offer. I saw myself being able to thrive here and immerse myself in campus life. Zainab Kumandan ’22 Off-Campus and Commuter Services You don’t have to live on campus to be a vital part of the Syracuse University community and make your time on campus count. Explore your options Housing Calendar Take note of important dates and deadlines regarding on-campus housing. View calendar now Living Learning Communities Participating in a living learning community provides you the opportunity to live and learn with other students who have similar interests and passions. Discover communities Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy