Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Division of Student Affairs Counseling Center Division of Student Affairs About Us Staff Listing UW Bothell Traditions Activities & Recreation Center (ARC) Ask Holly and Holly Updates CARE Team Counseling Center Contact Us Counseling Services Crisis Services Workshops & groups Counseling Center staff Self Help Resources Smart Phone Apps Self-Help Library Community resources Crisis services Intimate partner violence, & sexual assault resources Medical & psychiatric services Off campus counseling clinics Multicultural counseling LGBTQ counseling & resources Specialty treatment assessment ADHD & learning disability assessment Legal, financial & shelters Parent/Family Resources Faculty & Staff Resources Training Opportunities Supervisor Information Frequently Asked Questions Mental Health & Academic Support Faculty course evaluations Student Legal Services Career Services DACA and undocumented student resources Event Calendar Disability Resources for Students (DRS) Merit Scholarships, Fellowships & Awards Build Your Potential Scholarship Search Resources Upcoming Merit Scholarships Mary Gates Scholarships Campus Nominations UWB Scholarships Application Tips Letters of Recommendation Scholarship Essays UWB Award Recipients 2011-2012 2012-2013 2013-2014 2014-2015 Residential Life Resident Advisors Orientation and Transition Programs Recreation & fitness Student Engagement & Activities Student Clubs Student Conduct Respondent Resources Student Misconduct Behavioral Misconduct Academic Misconduct Student Conduct Hearings Respondent Rights & Options Incident Report Form Faculty Resources and Information Establish Expectations for Student Conduct Report Student Misconduct Contact Student Employment Veterans Services Benefits Tuition information UW Bothell Vet Corp Navigator Resources Faculty & staff Student Veteran Stories Campus initiatives Challenge Coin Veterans Archway Services and Activities Fee Committee SAF Bylaws Minutes & Agendas Contact & Members Annual Cycle Contingency Proposals Annual Proposals Allocations & Spending Allocations & Spending 2014-2015 2016-2017 2017-2018 2018-2019 2019-2020 2020-2021 Student Technology Fee Committee Members Proposals Meeting Minutes & Agendas Allocations & Spending Resources Diversity Husky Pantry Health Insurance Coverage Affordable Health Care and Washington State Exchange Policies Against Sexual Harassment and Discrimination Awards and Recognition Counseling Center Welcome! Per UW Mask Policy (effective March 28, 2022), masks are required when meeting with counselors in the UW Bothell Counseling Center. The Counseling Center provides mental health counseling services to students who are registered for classes at UWB or Cascadia College in the current quarter. If you have questions about classes or your major, please contact the appropriate Academic Advising office. If you have questions about applications to UW Bothell, please contact the Admissions office. Resource for Emotionally or Politically Charged News View this UW Seattle resource for emotionally-or politically-charged news with students. Need to talk with someone? UWB has partnered with MySSP to give students access to real-time, confidential mental health support, 24/7 and in multiple languages: Simplified Chinese, Korean, Arabic, Spanish & French. MySSP counselors are licensed mental health therapists who are familiar with UWB resources. There are several ways to connect: Phone: Call 1-866-743-7732 If calling from outside the U.S. or Canada, dial 001-416-380-6578. Online chat: Chat with a MySSP counselor on the MySSP website or on the MySSP app (Apple App Store | Google Play) We highly recommend that you download the MySSP app (Apple App Store | Google Play) to have the full range of services at your fingertips any time. See what counseling at UWB can do for you! The Counseling Center offers In-person, Phone or Zoom video-counseling. Students who want to begin counseling: Call the Counseling Center to schedule an Intake Appointment. Please let us know if you prefer in-person or telehealth appointment. For in-person intake, you will need to arrive 20-minutes prior to your appointment to fill out paperwork at the front desk. For telehealth intake, your assigned counselor will email you online paperwork to complete the day before your appointment. Call 425-352-3183 to schedule your 45-minute Intake Appointment. If you are experiencing crisis / urgent concerns: The Counseling Center offers same day appointments between 1:00 and 3:00 pm Monday - Friday. Drop-in appointments will last 5-30 minutes depending on your needs and are first-come-first-serve. Come by our office at UW1-080 to make an appointment. If you have questions, please email us at uwbcc@uw.edu or call 425-352-3183 to speak with the receptionist between 9:00 am to 12:00 pm (Noon) or 1:00 pm to 4:00pm, Monday through Friday. Looking for a quick answer or a short read on different well-being topics? Check out the Campus Well for tips in all areas relevant to college student well-being and academic success. Crisis Services Workshops & Groups Counseling ServicesMental Health Screening Self Help ResourcesMental Health & Academic Support 24/7 Help - Suicide Prevention Lifeline Call 1-800-273-8255 Contact Us Office Hours Monday – Friday: 9:00 AM - 12:00 PM 12:30 PM - 4:00 PM Holiday Hours TBD Location UW1 - 080 Contact Methods Phone: 425-352-3183 Fax: 425-352-3581 Email Us Stay Connected! University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us