skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Theses and Dissertations Menu menu_menu-guide-to-finding-theses-and Theses/Dissertations Home NCSU Digital Repository Non-NCSU dissertations/theses Finding Theses and Dissertations Librarian: Cindy Levine Search NC State University Electronic Theses & Dissertations (ETDs) Includes ETDs completed since 2002, with partial coverage from 1997-2002 Also searchable in the Libraries' catalog Theses and dissertations completed at other universities General Information Whether a thesis or dissertation published at NC State University is available online or in print depends upon the publication date: 2002-present: Generally available online only 1997-2002: May be available online or in print Prior to 1997: Generally available in print only The NC State University Libraries collects theses and dissertations completed at NC State University. The majority of the printed collection (pre-1997 and some 1997-2002) is located on the 6th floor of D. H. Hill Jr. Library. The call number area is LD 3921. The call numbers take the format LD 3921. Dept. Name .Letter/# [Example: LD 3921. Adult Educ. .B271] NC State Electronic Theses and Dissertations Since 1997, students at NC State have been able to submit an electronic version of their thesis or dissertation. On April 22, 2002, electronic submission became required. These materials are searchable in the catalog as well as the digital repository. Searching for Theses and Dissertations at NC State Option 1. Do an ANYWHERE search in the catalog in the following format: Theses TOPIC Example: Theses Information Technology Option 2. Do a SUBJECT HEADING search in the catalog in the following format: North Carolina State University Theses Variation on Option 2: If you know the department name, it can be added to the end of the Subject Heading search. Example: North Carolina State University Theses Adult Education If you have a question about your own NC State thesis The NC State University Digital Repository hosts and displays the NC State University electronic theses provided by the Graduate School. Digital Repository repository@ncsu.edu For editorial questions, or any questions about changing content in your electronic thesis: etd-reviewer@ncsu.edu 919-515-4497 ETD Help If you are not sure who to contact for your question, please contact the librarian listed at the top of this page, who will guide you to the right place. Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×