By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Brand In this Section Analytics Editorial Style The Syracuse University Brand As we strive to realize our One-University vision, we are all responsible for telling our story in a cohesive, consistent and compelling way. In addition to the shared resources below, other useful items such as guidelines, logo files, and templates are available to anyone with a NetID on our Internal Brand Resource site . Brand Guidelines This document outlines our brand positioning as well as everything you need to know about our visual identity (logo rules, color, typography, photography, video, iconography and illustration, etc.) Download Brand Guidelines Editorial Style (requires NetID to access) The Syracuse University Editorial Style Guide was compiled for those who write and edit Syracuse University communications, marketing collateral, content and publications, both online and print, centrally and in the schools, colleges, and academic and administrative units. A companion to the Associated Press Stylebook, the guide includes Syracuse University-specific references and usage, exceptions to AP style and some often-used AP style entries (for more details on these entries, consult the AP Stylebook). The University values diversity, is committed to inclusion, and seeks to provide access for all people, including those with disabilities. For this reason, WCAG 2.0 AA accessibility standards are required for all University websites. Analytics Every University web page should contain Google Tag Manager (GTM) which includes Google Analytics. Access to the University’s analytics is protected. Trademark Licensing The Office of Trademark Licensing has been established to manage use of University marks. Contact If you have any questions regarding our brand, assets, or guidelines, please reach out to the Division of Marketing and Communications. Downloads Brand Guidelines [PDF, 4.2 MB] Syracuse University Brand Colors [ZIP, 4.1 KB] Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy