Skip to main content Skip to main navigation Business Graduate Programs Menu Business Home MBA Full-Time MBA EMBA Dallas Online MBA Specialized Master's Degrees Master of Accountancy & Master of Tax Master of Information Systems Master of Science in Business Analytics Master of Science in Economics Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events Doctoral Programs Entrepreneurship PhD Information Systems PhD Health Services Research PhD Admissions Baylor>Business Graduate Programs>Army-Baylor Programs>Faculty Directory>Jose Mauricio Jimenez Jose Mauricio Jimenez Assistant Professor Email Jose_Jimenez@baylor.edu Phone 540-467-6657 High Res Photo CV Professional Summary: Dr. José Mauricio Jiménez is an Assistant Professor in the Army-Baylor University Graduate Program in Health and Business Administration. His past experiences include working for Fortune 500 companies in the areas of Management Consulting, Engineering Management, Project Management, and Continuous Improvement. Dr. Jimenez also conducted research for the Biocomplexity Institute of Virginia Tech in highly-detailed, agent-based healthcare simulations. Dr. Jimenez is a Major in the U.S. Army Reserve Medical Service Corps. Dr. Jimenez holds certifications as a Project Management Professional, Certified Six Sigma Master Black Belt, Certified Manager of Quality/Organizational Excellence, and Certified Professional Engineer Manager. He currently serves as the Regional Director (Southwest Region) for the American Society for Engineering Management. Education: PhD Industrial and Systems Engineering, 2014, Virginia Tech Master of Public Health (Infectious Diseases), 2013, Virginia Tech MSc Industrial and Systems Engineering, 2010, Virginia Tech Master of Engineering Management, 2004, George Washington University BS in Systems Engineering, 2001, United States Military Academy Courses: Operations Management Quantitative Methods I, II, III Professional Affiliations: American Public Health Association Project Management Institute American Society for Engineering Management American Society for Quality American College of Healthcare Executives Institute for Operations Research and the Management Sciences Select Publications: Jimenez, J.M. The utilization of macroergonomics and highly-detailed simulation to reduce healthcare-acquired infections. Dissertation. Virginia Tech, June 2014. Adhikari B, Lewis B, Vullikanti A, Jimenez, JM, Prakash BA (2019) Fast and near-optimal monitoring for healthcare acquired infection outbreaks. PLoS Comput Biol 15(9): e1007284.https://doi.org/10.1371/journal.pcbi.1007284 Jimenez, J., B. Lewis, and S. Eubank S. "Hospitals as Complex Social Systems: Agent-Based Simulations of Hospital-Acquired Infections." Complex Systems: Lecture Notes of the Institute for Computer Sciences, Social Informatics and Telecommunications Engineering. Springer International Publishing; 2013. Complex Systems: Lecture Notes of the Institute for Computer Sciences, Social Informatics and Telecommunications Engineering. http://link.springer.com/chapter/10.1007%2F978-3-319-03473-7_15 Lofgren, E., J.M. Jimenez, B.L. Lewis, and S. Eubank. "Computational Modeling Approaches to Healthcare-associated Infections." Proceedings of the 142nd APHA Annual Meeting and Exposition. New Orleans, LA, 2014. Jimenez, J. M., B.L. Lewis, and S. Eubank, S. "The application of macroergonomics and simulation to improve control of Healthcare Acquired Infections." Proceedings of the Association for the Advancement of Artificial Intelligence Symposium Series. Arlington, VA, 2013. Jimenez, J.M., B.L. Lewis, K. Abbas, T. Williamson, S. Eubank, and T. Kerkering. "Utilizing statistical process control tools and highly-detailed simulation for biosurveillance in intensive care units to control healthcare associated infections." Proceedings of the 141nd APHA Annual Meeting and Exposition. Boston, MA, 2013. Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Hankamer School of Business About the Business School Directory Events News Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Business Home MBA Full-Time MBA EMBA Dallas Online MBA Specialized Master's Degrees Master of Accountancy & Master of Tax Master of Information Systems Master of Science in Business Analytics Master of Science in Economics Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events Doctoral Programs Entrepreneurship PhD Information Systems PhD Health Services Research PhD Admissions