Menu Close Menu Skip to content Information For: Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Friends & Supporters A to Z index Search for: Harvard T.H. Chan School of Public Health Email People Departments Calendar Careers my.harvard Giving About Faculty & Research Admissions & Aid Academics Executive/Continuing Ed News News > News > Video Series: Why Public Health? News Menu Search for: News Home Press Releases 2020 Releases 2019 Releases 2018 Releases 2017 Releases 2016 Releases 2015 Releases 2014 Releases 2013 Releases 2012 Releases 2011 Releases Search the press releases archive Features In the News Multimedia 2021 Multimedia 2020 Multimedia 2019 Multimedia 2018 Multimedia 2017 Multimedia 2016 Multimedia 2015 Multimedia 2014 Multimedia 2013 Multimedia 2012 Multimedia HPH Magazine Faculty Stories Faculty News, Notes, and Accolades Student Stories Student News, Notes, and Accolades Alumni Stories Explore Research by Topic Office of Communications Make a Gift Video Series: Why Public Health? In our “Why Public Health?” series, we ask Harvard School of Public Health students to talk about why they chose to enter the field. Click on a student below to watch their video. 2018 Carl Joseph Abeleda Bobby Brooke Herrera Christiana von Hippel 2017 Carolyn Brooks Bibhaw Pokharel Deepali Ravel Guilherme Trivellato Emily Arsen 2016 Blake Johnson Eylul Harputlugil Jaquelyn Jahn Mohit Nair Jennifer Addo Gabriel Seidman 2015 Kimberly Chang Charles Upton Margee Louisias Jeremiah Zhe Liu Selasi Dankwa 2014 Tari Owi Jennifer Atlas Anthony Covarrubias María Portela Martínez Darrell Gray, II 2013 Natalie Meyers Jemila Kester Tzipi Strauss John Jackson Mary Mwanyika Sando Priya Agrawal 2012 Jim Kennedye Velephi Okello Monica Bharel Predrag Stojicic Allison Martin Will Perry 2011 Brittany Seymour Peter James Nicanor Obaldia-Rodriguez Nayana Vootakuru Serufusa Sekidde Zinzi Bailey Explore HSPH research by topic Harvard Chan School News on Twitter In the wake of a May 24 mass shooting at a Uvalde, Texas, elementary school that left 19 students and two teachers… https://t.co/x8GHo0fMZS RT @dengdiit: This week,I had the honor and responsibility of receiving a master’s degree in public health with concentration in health pol… RT @Harvard: “Don’t let your generation be defined by the pandemic. Let it be defined by public service,” said Attorney General Merrick Gar… RT @HarvardCCHANGE: Looking for ways to take action on #climate? The Climate Health Organizing Fellowship trains health professionals to u… RT @HarvardCCHANGE: Creativity is turning coal mines, landfills, and toxic waters into opportunities for #CleanEnergy. Your lights yearn to… RT @HarvardCenterHH: What is the relationship between #technology and #happiness? This @Forbes article offers potential considerations, wit… Information For: Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Friends & Supporters About Key Facts Renaming the School Office of the Dean Location and Facilities Administrative Offices Contact Us Faculty and Research Faculty and Researcher Directory Academic Departments, Divisions and Centers International Research Postdoctoral Research Fellows Office of Faculty Affairs Faculty Searches Office of Diversity and Inclusion Admissions & Aid Why Harvard Chan Degree Programs Non-Degree Programs Financial Aid Student Experience Career Advancement Apply Academics Academic Departments Divisions Research Centers Flagship Initiatives International Research Research Administration and Support Degree Programs Fellowships and Residencies Summer Programs Continuing Professional Education Interdisciplinary Concentrations Academic Calendar Harvard Chan Viewbook Executive/Continuing Ed Program Offerings Custom Programs Request Information News and Resources About ECPE Contact News Featured News Press Releases Student Stories In the News Newsletters HPH Magazine Why Public Health? Harvard T.H. Chan School of Public Health 677 Huntington Avenue Boston, MA 02115 +1 (617) 495‑1000 Twitter Facebook YouTube LinkedIn Instagram iTunes Harvard Chan Home Contact Us Harvard University Home Make a Gift Privacy Policy Report Copyright Violation Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College Loading Comments... Write a Comment... Email (Required) Name (Required) Website