skip to main content University of Nevada, Reno Homepage Apply Visit News Give Search www.unr.edu Search www.unr.edu Search Search www.unr.edu Search www.unr.edu Quicklinks Expand or Collapse to view popular links for this site Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login Menu Expand or Collapse to view links grouped by top level headings Quicklinks Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login Drop-in class schedule 30-day at-home fitness program About Student employment Memberships Intramural sports Intramural sports handbook Leagues and tournaments Individual sports rules Club sports Club resources COVID-19 travel protocols Return to play Get involved in club sports Club sports manual Facilities FAQ Lombardi Pool rules Fitness center rules Reservations and fees Apply Visit News Give Fitness and Recreational Sports Drop-in class schedule 30-day at-home fitness program About Student employment Memberships Intramural sports Intramural sports handbook Leagues and tournaments Individual sports rules Club sports Club resources COVID-19 travel protocols Return to play Get involved in club sports Club sports manual Facilities FAQ Lombardi Pool rules Fitness center rules Reservations and fees Fitness & Recreational Sports Committed to the development of a healthy learning environment. Summer operations Summer hours in effect from May 16 – August 28, 2022 E. L. Wiegand building hours Monday-Friday: 6 a.m.-10 p.m. Saturday: 8 a.m.-10 p.m. Sunday: 10 a.m.-10 p.m. Schedule for Monday, May 30, Memorial Day 10 a.m.-6 p.m. Lombardi Pool hours Monday-Friday: 12-2 p.m., 4:30-6:30 p.m. Saturday: Closed Sunday: Closed Schedule for Monday, May 30, Memorial Day 12-1 p.m., 4:30-6:00 p.m. Construction information and occupant impact Construction dates: Monday, May 9 - Friday, September 2 The women’s locker room and women’s faculty locker room will be closed for the duration of this project. The south portion of the men’s locker room will be converted into a temporary women’s locker room. The north portion will remain the men’s locker room. There will be intermittent noise, vibrations, and non-toxic odors associated with this work. Fitness and Recreational Sports (FRS) is a university department offering Nevada students the opportunity to live an active lifestyle. FRS is housed in the E. L. Wiegand Fitness Center. Memberships A membership allows access to E. L. Wiegand Fitness Center and drop-in classes as well as the pool located inside Lombardi Recreation. Get your membership Drop-In Classes See all drop-in classes currently being offered at E. L. Wiegand Fitness Center. See Drop-In Classes Intramurals Fitness and Recreational Sports Intramural Program offers students many fun and inexpensive sport activities. Intramural Sports Department Contact Information Location: E. L. Wiegand Fitness Center Mailstop: 0422 Mailing Address: 1664 N. Virginia Street Email: fitness@unr.edu General Information: (775) 784-1225 Intramural Sports: (775) 784-1897 Follow us on social media: Department Contact Information Fitness Center on YouTube Department Contact Information Fitness Center on Instagram Department Contact Information Fitness Center on Facebook Department Contact Information Fitness Center on Twitter Follow the University University Twitter University Facebook University YouTube University Vimeo University Flickr University Instagram University LinkedIn University of Nevada, Reno 1664 N. Virginia Street, Reno, NV 89557 (775) 784-1110 Employment & Careers Non-Discrimination Statement Privacy Website Help Commitment to Diversity Commitment to Accessibility Contact the University Equal Opportunity and Title IX