Skip to main content Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Main navigation Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Student leaders Student Leaders Application Form Cyclone Aides Destination Iowa State Team Leaders Student Admissions Representatives (STARS) Student Telecounselor Admitted Student Day Crew Think you have what it takes to be a student leader? Do you: Love Iowa State? Enjoy making new friends? Test your friends on Iowa State trivia? Provide complimentary campus tours for your family when they come to visit? Take pleasure in helping students make a smooth transition to Iowa State? If this sounds like you, check out the leadership positions available through the Admissions and New Student Programs offices. Cyclone Aides Cyclone Aides serve as student ambassadors during Orientation and Destination Iowa State. They assist with creating a positive transition for new students and their family members. Their important role includes acting as a campus resource, participating on student panels, providing excellent customer service, hosting key sessions, leading campus tours and serving as peer mentors for Destination Iowa State Team Leaders. Destination Iowa State Team Leaders Each fall thousands of new students are welcomed to the Iowa State community by Destination Iowa State Team Leaders. Team Leaders serve as guides for new students throughout the three-day event by facilitating team building activities, escorting their team to DIS events, and serving as a positive role model and campus resource. Student Admissions Representatives (STARS) STARS spotlight student life at Iowa State for prospective students and their families. These students give campus and residence hall tours for daily campus visits, as well as assisting with group visits and the Experience Iowa State program. Student Telecounselor Student Telecounseling staff members are responsible for providing excellent customer service while answering incoming phone calls to the Office of Admissions. These students are trained as admissions representatives and use their knowledge to assist prospective students with their application process, schedule campus visits, and provide general information to callers. Admitted Student Day 2022 Crew The Office of Admissions is looking for high-energy students to assist with our first ever Admitted Student Day event taking place on Thursday, April 7, 2022! We are excited to welcome 2,000 future Cyclones and their families to campus to showcase academic programs, facilities and dining centers! Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer Loading...