Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Rudi E. Scheidt School of Music About Us Admissions Academics Ensembles Faculty Support Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Admissions Apply Degree Outlines Audition Information Scholarships and Assistantships Tuition & Financial Aid International Students Admissions FAQ Admissions Events Arrange a Visit Take Action Apply Now Alumni Support Us Scheidt Family Music Center Contact Us Follow the School of Music Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedInVimeo Home Music Admissions Jazz Audition Requirements Jazz & Studio Music Audition Requirements Jazz and Studio Music – Performance Emphasis (Instrumental: Trumpet, Trombone, Saxophone) Perform a standard jazz composition in at least two styles. One must bebop or swing. Sight-reading in several styles to be provided by auditioning faculty. Graduate applicants will be asked questions pertaining to their knowledge of jazz chord and scale theory. Jazz and Studio Music – Performance Emphasis (Rhythm Sections: Piano, Drumset, Guitar, Acoustic Bass Electric Bass) All rhythm players will be expected to accompany from a chord chart or lead sheet in the styles of bop, Latin, fusion, or jazz/rock, rock, and pop. Drummers Perform four and twelve bar solos. Demonstrate adequate knowledge of percussion rudiments. Examples of the following drum set patterns at various tempi: Bebop and contemporary mainstream (using both sticks and brushes), jazz waltz, bossa nova and samba, salsa or Afro-Cuban fusion, funk, or jazz/rock ballads (brushes and sticks), R&B and shuffle, rock, and pop. Graduate applicants will be asked questions pertaining to their knowledge of jazz chord and scale theory. Jazz and Studio Music – Performance Emphasis (Vocalists) At least one selection in the style of the great vocal jazz masters, e.g., Billie Holiday, Sarah Vaughn, Ella Fitzgerald, Anita O'Day, Carmen McRae, Nat "King" Cole, Billy Eckstine, Jon Hendricks, Frank Sinatra, Mel Torme, or Joe Williams. At least one selection in the style of the contemporary vocal jazz artists, e.g., Chaka Kahn, Tanya Maria, Flora Purim, Dianne Reeves, Elis Regina, Dianne Schuur, Harry Connick Jr., Michael Franks, Al Jarreau, or Bobby McFerrin. At least one selection in the style of any internationally recognized pop or R&B artist, e.g., Regina Belle, Brandy, Mariah Carey, Sheryl Crow, Sheena Easton, Roberta Flack, Aretha Franklin, Patti LaBelle, Alanis Morissette, Joan Osborne, Al Green, Donnie Hathaway, Michael Jackson, Billy Ocean, Ray Parker Jr., Seal, James Taylor, or Stevie Wonder. Sight-reading in several styles to be provided by auditioning faculty. Graduate applicants will be asked questions pertaining to their knowledge of jazz chord and scale theory. Jazz and Studio Music – Composition and Arranging Emphasis Students will be required to audition on their applied instrument or voice. Submit three scores of original compositions or arrangements as follows: Bebop or contemporary bop style Latin, fusion, or ballad style Pop or commercial style Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/31/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.