Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Order Food & Gifts Order Food & Gifts You're busy, we get it. Skip the Line Download the GET app. Easy to order, easy to pay. Begin your day line-free. GET is an app that enables you to pre-order food at CoRo, Stuart, Addie's, and Café 129 when you're in a rush. GET mobile ordering does not include the full menus at these locations. Send a Gift Send your friend, colleague, or loved one a BC Gift box to let them know you're thinking of them! BC Gifts enables you to send a cake, cookies, brownies, and more for birthdays, special events, exam time—or just because! Need food for a meeting? We'll drop it off... ...or you can pick it up! Heights Catering offers a drop-off service that simplifies online ordering by using a streamlined, mobile-friendly platform that accepts credit card and P-card payments. Please note: To simplify our customer experience, the Heights Express name has been discontinued. All services remain unchanged and are offered through Heights Catering. Dining to Go is a quick, convenient service for Boston College staff, faculty, and student groups who plan to pick up breakfast, lunch, or snacks for meetings. Ideal for small gatherings, the quick-serve food is offered at several convenient campus locations. Special Services Lower Lawn Tent Village BC Dining provides food and beverages to the luxury boxes for both Alumni Stadium and Conte Forum and hospitality tents at the Lower Lawn Tent Village. Luxury box holders can select from such items as lobster rolls, Carolina pulled pork, Italian subs, and more. Lower Lawn tailgate packages include BBQ, charcuterie, taco bar, breakfast, and chili bar. You can place pre-game orders with our on-line ordering service. Place your luxury box food order Place your Lower Lawn food order Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Contact BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College