Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Human Resources Menu Toggle Search Jobs@ISU Adventure2 Workday HR Portal Main navigation Careers Job Seekers Manage Your Career New Employee Employee Benefits Insurance Additional Benefits Prospective/New Employees Retiree Benefits Retirement Plans HR Delivery About Directory Services Employee Tools ISU WorkLife Growth & Development Managers of Student Employees Labor/Union Relations Time and Absence Workers' Compensation Workplace Accommodations Employee Management Conflict in the Workplace Forms Benefits Careers Requests Contact Insurance Insurance Coverages Medical Insurance Prescription Drug Plan Dental Insurance Flexible Spending Accounts Life Insurance Long-Term Disability 9-Month Faculty: Benefits Information Future Changes/Open Enrollment Plan Required Notices and Resources Eligibility Faculty, Professional and Scientific (P&S), Merit and Pre/Post Doctoral employees appointed to positions with an appointment of 1/2 time or greater are eligible to participate in the following benefit programs, unless otherwise indicated. Employees can enroll within 31 days of their hire date, with a qualifying life event or during the annual Open Enrollment period. Eligible dependents include: spouse, domestic partner, dependent children. Dependent children may be covered until December 31 of the year they turn age 26. If covering a dependent child over age 26, they must be an unmarried, full-time student (student status verification is required). ** Covering a domestic partner, domestic partner's child(ren) or dependent children over age 26 - may be subject to imputed income. Email benefits@iastate.edu for more details. Insurance Tools Wellmark: myWellmark Find a Doctor Replace ID Online View ID on myWellmark BeWell 24/7 Blue365 Apple Mobile App Android Mobile App Delta Dental: Get ID Card Find a Dentist Member Portal Vision Discount Oral Health Library Apple Mobile App Android Mobile App Have Questions? UHR Service Center Iowa State University University Human Resources Contact University Human Resources 3810 Beardshear Hall 515 Morrill Rd. Ames, IA 50011 hrshelp@iastate.edu 515-294-4800 phone 515-294-8226 fax Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information Loading...