Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Student Financial Aid Federal School Code: 003425 Senior Citizens Hello There! Congratulations on your decision to return to college! We are so happy you have decided to join the Clemson Family. We have created this Web page just for you so that you will have one page to get all of your information for enrolling in classes. Below is the link to the form you will need to complete once you have registered for your classes. And remember, if you have any questions, you are always welcome to stop by our office in G-01 Sikes Hall, send email (finaid@clemson.edu) or call us at 864-656-2280. Free Tuition Application for Senior Citizens This benefit is not an entitlement, and departments and programs may choose to not participate. Participation is subject to change. Non-Participating Programs PhD Business Administration - Executive Leadership Study Abroad Related Programs Center for Corporate Learning This list may not be inclusive of all non-participating programs and may change without notice. In addition to some programs and majors not participating, credit hours for participating programs may be capped. Financial Aid Resources for Senior Citizens Student Financial Aid Free Tuition Application for Senior Citizens Frequently Asked Questions Financial Literacy Clemson University Links iROAR accessClemson Student Financial Services Admissions External Links S.C. Commission on Higher Education Home Types of Students First-year Students Transfers Continuing Undergraduates Graduate Students International Students Military Senior Citizens Co-ops and Interns Study Abroad Types of Aid Aid Eligibility Deadlines and Timeline Costs Forms and Resources Summer Session Aid Terms and Conditions FAQ Contact Us Consumer Information Related Links iROAR Financial Literacy Residency Classification Accepted Students International Services Graduate School Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram