Skip to main content Skip to main content Follow Us Follow Us LinkedIn Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Skip to main content Log In Log In Student Login Log In Instructor Login Log In Canvas Login Canvas Login My Profile My Applications My Enrollment History My Certificate Plan My Account My Saved Items Log Off Contact Us Contact Us Help Help <span class="sr-only">Number of items in the shopping cart: </span><span id="cartCount"></span> Number of items in the shopping cart: Search the SMU website. Search the SMU website. Program Search Programs and Courses Areas of Study Career Building College Prep Communications & Marketing Creative Development Design & UX Engineering & Technology Humanities & Fine Arts Languages Legal & Finance Management & Leadership Program Types Certificate Programs Short Courses Corporate Programs & Customized Learning Instructors Resources for Current Instructors Instructor Portal Canvas for CAPE Instructors Become a CAPE Instructor Propose a Course Help Center New Students Payment Options & Financing Veterans Benefits FAQ Current Students Student Portal Canvas Zoom Instructors Instructor Portal Canvas for Instructors Policies & Procedures Parking & Maps About About Us Contact Us Blog Navigate Search Skip to main content CAPE Program Search All Programs & Courses All Programs & Courses Areas of Study Certificate Programs SMU College Prep Customized Learning Short Courses Areas of Study Areas of Study Career Building Communications and Marketing Creative Development Design and UX Engineering and Technology Humanities and Fine Arts Languages Legal and Finance Management and Leadership Courses Instructors Instructors Propose a Course Help Center Help Center Canvas for CAPE Courses Information about SMU NetIDs Frequently Asked Questions Instructor Portal Parking & Maps Payment Options and Financing Policies and Procedures Student Portal Digital Badges Adding Your SMU Certificate Credential to LinkedIn Veterans Zoom About SMU CAPE About SMU CAPE Contact Us ☰ SMU CAPE About SMU CAPE About SMU CAPE SMU Continuing and Professional Education (CAPE) has offered noncredit learning experiences for the DFW community and beyond since 1953. SMU CAPE programs provide accessible and meaningful learning experiences in today’s hottest topics. Choose from more than 14 professional certificates and boot camps in technology, communications, marketing, design, law and finance. Join us for interactive and on-demand short courses to impact your career or inspire creativity. Each year, more than 1500 students from across the country make SMU their choice for professional development and lifelong learning. Exciting new programs launch throughout the year. CAPE programs are developed and delivered by SMU's Office of Global, Online and Continuing Education. Led by Assistant Provost Dr. Michael Robertson, the office oversees and advances SMU’s online and continuing education portfolio. About SMU CAPE Contact Us Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University 5539 SMU Blvd, Dallas, TX 75206 instagram twitter linkedin facebook