Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About BC Overview President's Message Mission & History Facts & Figures Notable Alumni Campuses, Maps & Directions Trustees & Leadership Related Links Diversity BC Fact Book Office of University Communications BC Media & Publications Office for Institutional Diversity Admission Overview Apply Questbridge Applicants International Applicants Homeschooled Applicants Transfer Applicants Transfer Credit Veteran and ROTC Applicants Test-Optional Policy 2022-23 Early Decision vs. Regular Decision First-Year Admission Profile Visit Discover BC Hotels, Directions, and Parking Contact Admission Affordability Majors & Minors Morrissey College Majors Choosing BC Related Links Undergraduate Tuition & Financial Aid Financial Aid Office Graduate Admission Offices Academics Overview Schools & Colleges Majors & Minors Libraries Professional & Continuing Education Excellence & Innovation Academic Advising Related Links Academic Calendar Office of the Provost Academic Advising Center Core Curriculum Student Services Campus Life Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Related Links Student Affairs McMullen Museum Robsham Theater Research Overview Research Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Faculty Awards & Grants Graduate Fellowships Research Support Related Links Vice Provost for Research Sponsored Programs Research Integrity and Compliance Technology Transfer and Licensing Jesuit, Catholic Overview Catholic Intellectual Tradition Jesuit Resources Related Links Division of Mission & Ministry Campus Ministry Center for Student Formation The Church in the 21st Century Center Close Directory A to Z Listing Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Sports & Recreation HOME Campus Life Sports & Recreation In This Section Sports & Recreation Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Boston College is home to 31 intercollegiate Division I teams, a variety of club sports, 44 intramural sports programs, and courses in aquatics, spin, yoga, and more. That means you have plenty of reasons to cheer and countless opportunities to stay active. Play Boston College SuperFans Passionate, proud, and loud, SuperFans fire up the Eagles on gameday. SuperFan History Keep up with athletics at BCEagles.com Visit Campus Recreation Get involved with Club Sports BC Sports Haf Time: BC Football With a couple of the best recruiting classes in program history and big plans for the future, head coach Jeff Hafley has Boston College football soaring once again. Haf Time BC Magazine Feature Keeping the Faith: BC Baseball With a couple of the best recruiting classes in program history and big plans for the future, head coach Jeff Hafley has Boston College football soaring once again. Keeping the Faith BC Magazine Feature BC Sports News Greg Brown '90 named Schiller Family Head Hockey Coach An All-American defenseman for the Eagles, he won three NCAA titles in 14 seasons behind the bench as an assistant on the Heights. Using hockey to teach life lessons BC's legendary head hockey coach Jerry York zeroed in on winning his sport’s biggest prizes⁠—but championship trophies weren't the only focus of his program. Patrick Kraft named VP for athletics at Penn State Sr. Associate Athletics Director J.M. Caparro will serve as interim director of Boston College athletics. BC FIGHT SONG Written by T.J. Hurley, Class of 1885 For Boston, for Boston, We sing our proud refrain! For Boston, for Boston, ‘Tis Wisdom’s earthly fane. For here all are one And their hearts are true, And the towers on the Heights Reach to Heav’ns own blue. For Boston, for Boston, Till the echoes ring again! Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Jobs at BC Give Connect With Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College