Skip to main content Visit Temple.edu Toggle Utility Menu Visit Apply Alumni TUportal Search Site Search Campus Operations Campus Development Facilities Management Parking & Transportation Public Safety & Services Sustainability EHRS About Us You are here Home / Environmental Health & Radiation Safety Environmental Health & Radiation Safety Welcome to EHRS! How Can We Help You? Please take a few minutes to look around. Here are links for some of our more frequently requested services: Biological Waste Collection Request Form (for use on Temple University-Main Campus only) Weekly Eyewash or Shower Check Sheet (updated for 2022) Weekly Drench Hose Check Sheet (updated for 2022) Chemical Waste Pickup Request Form Radioactive Waste Pickup Request Form Equipment Clearance Form Shipping of Dangerous Goods Notification Form EHRS Reference Guide for Principal Investigators Laboratory Registration Form EHRS Online Training System May 10, 2022 at 10:05 AM: Our online training system is running and available. New system instructions can be found here. If you cannot access the EHRS Online Training, please e-mail ehrstraining@temple.edu. EHRS now offers Initial Bloodborne Pathogen, Shipping of Dangerous Goods, and CEMS training classes through Zoom. Click here to see the complete schedule and more information. Log into CEMS Search for Safety Data Sheets COVID-19 Resources New Biohazardous Waste Management Policy EHRS has released a new Biohazardous Waste Management policy. If you generate biohazardous waste, please click here to read the policy. Attention Shippers of Dangerous Goods! If you ship dangerous goods from Temple, please take a look at this page for a few important reminders. Our Mission Statement Environmental Health and Radiation Safety (EHRS) is committed to achieving and maintaining a safe and healthy environment that advances Temple’s excellence in education, research, and health care. In This Section Recent Site Updates Biological Safety Chemical Safety Laboratory Safety Occupational Safety Radiation Safety Regulated Waste Management Training Handbook Related Resources/EHRS Fact Sheets Contact EHRS COVID-19 Resources Temple University Campus Operations Sullivan Hall, Garden Level 1330 Polett Walk Philadelphia, PA 19122 USA Maps and Directions Cherry & White Directory Contact TUPortal TUMail Accessibility Policies Careers at Temple Copyright 2014, Temple University. All rights reserved.