Skip to main content Main navigation Academics Faculty & Research News & Events Offices & Services About Us Information For Alumni Industry Partners & Recruiters Prospective Students Shortcuts Employment & Jobs Visit Us Make a Gift Search Read the latest updates on coronavirus from Harvard University. For SEAS specific-updates, please visit SEAS & FAS Division of Science: Coronavirus FAQs SearchMenu Prospective Students Student Stories Filter by Undergraduate Concentration Applied Mathematics Biomedical Engineering Computer Science Electrical Engineering Engineering Sciences Environmental Science and Engineering Mechanical Engineering Graduate Degree Applied Mathematics Applied Physics Bioengineering Computational Science and Engineering Computer Science Design Engineering Electrical Engineering Engineering Sciences Environmental Science and Engineering Materials Science and Mechanical Engineering Showing 140 of 143 results May 9, 2018 Student Profile Senior Project Profile: Kevin Shani “Increasing biosynthesis efficiency: a materials-based approach” April 23, 2018 Student Profile Field Day unites SEAS students, pre-freshmen around friendly competition Engineers know how to have fun! On Saturday, April 21, the SEAS community came out in droves to the lawn by Pierce Hall for food, games, a little competition, and a lot of community building. April 13, 2018 Student Profile Humans of SEAS - Sayo Eweje This bioengineering concentrator is studying cardiac tissue health using a "heart-on-a-chip." April 13, 2018 Student Profile Humans of SEAS - Noemi Valdez This applied math concentrator wants to use her skills to help address the lack of diversity in STEM. April 3, 2018 Student Profile Humans of SEAS - Allison Tsay This electrical engineering concentrator is interested in applications of electronics for aerospace and defense. March 28, 2018 Student Profile Humans of SEAS - Emily Aiken This computer science concentrator wants to use her skills to make an impact in the developing world. March 10, 2018 Student Profile Humans of SEAS - Robert Anderson Learn more about what makes this mechanical engineering concentrator tick. February 22, 2018 Student Profile Grad student profile: Amanda Filie Materials scientist helps the chemical industry clean up its act Materials scientist helps the chemical industry clean up its act December 18, 2017 Student Profile Grad Student Profile: George Abraham Engineering Ph.D. candidate searches for rhyme and reason in poetry and science Engineering Ph.D. candidate searches for rhyme and reason in poetry and science December 6, 2017 Student Profile International Rhodes Scholar has global aspirations Oxford-bound student seeks to use educational opportunities to make a difference Oxford-bound student seeks to use educational opportunities to make a difference Pagination First page « Previous page ‹ … Page 11 Page 12 Page 13 Current page 14 Page 15 Next page › Last page » Main navigation Information For In Prospective Students Prospective Graduate Students Learn More Funding & Scholarship: Graduate Programs Frequently Asked Questions (FAQs) How to Apply Non-Degree Status: Special Students & Visiting Fellows Contact Information Graduate Student Data Clubs & Organizations Prospective Undergraduate Students What concentrations (majors) are a part of SEAS? SEAS Tours (undergraduate only) Clubs & Organizations Frequently Asked Questions (FAQ's) Student Stories Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences 150 Western Ave, Allston, MA 02134 29 Oxford Street, Cambridge, MA 02138 Footer - Social Media Links Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn © 2022 President and Fellows of Harvard College Footer Diversity Mission Trademark Notice Accessibility Policy Privacy Policy