Skip to main content Skip to main navigation Center for Global Engagement Menu About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give Baylor>Center for Global Engagement>Global Baylor>Intercultural Competence Courses Intercultural Competence Courses Baylor has developed a sequence of three 1-credit (credit/no credit) courses to be offered to undergraduate students prior to, during, and following their international education experience. These courses are designed to enhance your ability to process the impact of this international experience on your personal development. These three courses will be housed and administered in the Center for Global Engagement. GBL 1101 This course is designed to help prepare students for study abroad or international missions trips by developing knowledge of the destination to be visited along with cultural skills, attitudes, and behaviors that will allow for more meaningful engagement while abroad. Why take this class? Merge travel with your personal and academic interests and learn about the country you will visit and what to expect. Engage in discussions about current events and the world! Also counts for credit towards the Certificate in Global Engagement. GBL 1102 This course is required for all Baylor students studying abroad. It is designed to help you engage with your host culture while abroad, and at the same time learn more about yourself and your own cultural values. Your study abroad advisor will register you for this class. This class is entirely online. Why take this class? Also counts for credit towards the Certificate in Global Engagement. GBL 1103 This course will examine the current literature on models of culture, intercultural development, and how to use your knowledge coming forward. Why take this class? Students will unpack and learn from their own experience abroad and develop ways of articulating and marketing these experiences to further their personal, academic, & career goals. It also counts for credit towards the Certificate in Global Engagement. Want to sign-up or hear more about these classes? Email: Global_Baylor@baylor.edu Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Center for Global Engagement Hankamer Academic Center, H 160.01 1428 S. 5th St. Waco, TX 76798 One Bear Place #97012 Waco, TX 76798-7012 (254) 710-1461 Global_Baylor@baylor.edu Global_Gateway@baylor.edu ISSS_Support@baylor.edu StudyAbroad@baylor.edu Global BaylorInternational Student and Scholar ServicesRegister Your TravelStudy AbroadGlobal Gateway General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give