Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Current Students Summer Housing Summer Housing Summer Housing Options for living in the undergraduate residence halls during the summer session. Apply for Summer Housing Summer Options for Students Whether you are enrolled and pursuing a degree at Columbia College or the School of Engineering, are a graduating senior completing your degree this academic year, or are simply planning to attend one of University’s select summer programs, Housing offers options for living on campus during the summer semester. Summer housing is first come, first served and is subject to availability. Graduating Seniors Available to current residential students graduating from Columbia College or the School of Engineering and Applied Science who are participating in University Commencement for the current academic year. See rates. Continuing Columbia Students Available to current undergraduates enrolled in Columbia College or the School of Engineering and Applied Science. See rates. Visiting Summer Students & Students with Non-Guaranteed Housing Status Available to students aged 18 and over from any college or university enrolled in select Columbia University summer sessions. GS, Barnard, and CC/SEAS non-guaranteed housing students enrolled in summer session are also eligible. See rates. American Language Program Available to students aged 18 and over enrolled in the ALP through the School of Professional Studies. See rates. Summer 2022 Buildings The following buildings will be used for housing over Summer 2022. 600 West 113 Street Broadway Hall Watt Hall Sort Typical Residents Residential Community Housing Style Keyword filter: Filter Filter Filter AllLetter Buildings, showing - Clear filtersFilterFilterFilter edit edit edit edit Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close