Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Undergraduate Admissions Undergraduate Admissions Why UW Bothell Academics Student Life Career Connections Viewbook Apply Application Dates & Deadlines First-year Students How to Apply Admissions Requirements Advanced Coursework Homeschool Students Transfer Students How to Apply Admission Requirements Transfer Planning Worksheets Transfer Credit Policies International Students First Year Students Transfer/Post-Baccalaureatte Students Veteran Students Other Student Types English Language Proficiency Application Review I Applied. Now What? FAQ Costs & Aid Visit Us Virtual Campus Tour Calendar Admitted Students First-year admitted students Transfer admitted students Post-baccalaureate admitted students FAQs Contact University of Washington Bothell Undergraduate Admissions Website maintenance announcement Website will be under construction starting Friday, May 13th. If you have any questions or can't find what you need, please contact uwbinfo@uw.edu. At UW Bothell, you'll earn your University of Washington degree with an emphasis on experiential learning, hands-on undergraduate research and community engagement. Why UW Bothell? Explore why UW Bothell is a unique and incredible place to get your undergraduate education. Explore academics Explore student life Explore career connections Apply Learn more about applying to UW Bothell, including requirements and deadlines. First-year students Transfer students International students Costs & Aid Explore opportunities to fund your education at UW Bothell. Tuition & Fees Scholarships Financial Aid Find your passion. Turn one of our 40+ majors into an exciting career. Explore Academics First-year students First-year students have not attended a college or university following the summer of their high school graduation or obtaining their GED. How to apply Admissions requirements *The 2022 first-year application is now closed. The 2023 application will reopen in September. Transfer students Transfer students have completed (or will complete) college coursework from a regionally-accredited college or university before applying to UW Bothell. How to apply Admissions requirements START YOUR APPLICAITON International students International students live in countries other than the United States but wish to earn their undergraduate degree in the United States. First-year international students Transfer international students English Language Proficiency No.1 ROI UW Bothell ranks No. 1. in the nation for public colleges that provide the greatest return on investment (CNBC Make It 2020). Debt-free In 2020-21, 64% of undergraduate students and 66% of graduate students graduated debt-free. Average Class Size The average class size for undergraduate classes is 29, with a faculty to student ratio of 17:1. "My first few weeks at UW Bothell, l felt like I was at home. The sense of community I felt with the professors and other students was something I hadn’t experienced at other institutions, mostly due to smaller class sizes." - Eleanor Wort, Class of 2015 B.A. in Applied Computing University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Division of Enrollment Management Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 Fax: 425.352.5455 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us