Skip Navigation Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks Toggle navigation myOKSTATE Calendar Directory Quicklinks About OSU-Tulsa About OSU-Tulsa Administration Administration OSU-Tulsa Leadership ASPIRE Framework Board of Regents Board of Trustees Budget and Finance Community Engagement Marketing and Communications Research University Police News and Information News and Information Newsroom Blog Calendar Campus Safety Inclement Weather Marketing and Communications STATE Magazine About OSU-Tulsa Resources Resources Cooperative Extension Alumni Association Give to OSU-Tulsa Career Services Academic Ledger Policies and Procedures Holiday Hours Visit OSU-Tulsa Visit OSU-Tulsa Black Settlers in Tulsa Exhibit Campus Map Ellis Walker Woods Memorial BOB Shuttle Conference Center City of Tulsa Downtown Tulsa Academics Academics Academic Information Academic Information Academic Advising Academic Calendar Academic Integrity Degree and Certificate Programs Transfer Maps College Park Faculty List Graduate Student Information College of Professional Studies Film Industry Initiatives Centers Centers Center for Africana Studies Center for Family Resilience Center for Poets and Writers Center for Public Life Center for Truth, Racial Healing and Transformation Counseling Center Helmerich Research Center New Product Development Center Veteran Success Center Resources Resources Catalog Enrollment Schedule Final Exam Schedule Class Schedule Scholarships and Financial Aid OSU-Tulsa Library Testing Center Tutoring Services Services Services Academic Advising International Students myOKSTATE Self-Service Registrar Student Accessibility Services IT Helpdesk Faculty / Staff Faculty / Staff Employment Employment Human Resources Benefits Information Job Search Professional Development Holiday Schedule Timekeeping Online Support Online Support Facilities Requests Orange Key (O-Key) Bursar myOKSTATE Self-Service IT Helpdesk E-mail Access Software Distribution Administrative Information Resources Systems (AIRS) Resources Resources Adjunct Faculty Resources Behavioral Consultation Team University Research Compliance Purchasing Travel Office of the Ombudsman Faculty Council Staff Advisory Council Faculty List Faculty Support Services Staff Service Awards Services Services BOB Shuttle Campus Safety Counseling Center Event and Meeting Request Form Faculty Support Services Fitness Studio and Classes IT Helpdesk Marketing and Communications University Police University Store Wellness Center Student Life Student Life On Campus On Campus Campus Life Student Code of Conduct BOB Shuttle Wellness Center Veteran Success Center Clubs and Organizations Graduation Online Support Online Support myOKSTATE Self-Service O-Key Account E-mail Services Class Schedule Bursar Registrar Software Distribution IT Helpdesk H: Drive Information Services Services Graduate Student Services Minority Student Services University Police University Store Campus Safety Counseling Center Student Accessibility Services Career Services OSU-Tulsa Library Office of the Ombudsman Organizations Organizations Campus Life President's Leadership Society Student Clubs and Organizations Future Students Future Students First Steps First Steps Apply Visit Campus Request Information Future Student Contacts Majors and Programs Majors and Programs Degree and Certificate Programs Transfer Maps Reach Higher: DirectComplete College Park College of Professional Studies Film Industry Initiatives Resources Resources Future Students Transfer Student Information Graduate Student Information New Student Orientation Scholarships and Financial Aid Paying for College International Students Apply Now Apply Now Undergraduate Admissions Graduate Admissions Request Information Transfer Transferring: What You Need to Know TCC to OSU Transfer Maps Degree and Certificate Programs OSU Transfer Credit Guides OSU Transfer Agreements Talk to an Advisor Apply Now Office Hours and Location North Hall 130 Monday & Wednesday 8 a.m. - 6 p.m. Tuesday, Thursday & Friday 8 a.m. - 5 p.m. Transferring to OSU-Tulsa: What You Need To Know All OSU-Tulsa undergraduate students are transfer students. You can transfer to OSU-Tulsa near completion of your freshman and sophomore level requirements or after completing an associate degree. If you're interested in transferring to OSU-Tulsa or OSU in Stillwater, it's a good idea to make an advising appointment as soon as possible to learn how the college classes you have already taken will transfer and make sure any classes you will take at another institution will transfer to OSU. Academic Requirements to Transfer Credit Hours Completed GPA Requirements Campus 7-23 hours 2.25 GPA and meet freshman requirements Stillwater 24-59 hours 2.25 GPA Tulsa or Stillwater (Tulsa campus offers only junior- and senior-level courses.) 60+ hours or Associate Degree 2.0 GPA Tulsa or Stillwater Explore Your Options OSU-Tulsa offers degree options for a wide variety of interests and career paths. Explore our degree options and requirements, then see how your college credits will transfer to OSU. Degree and certificate programs offered at OSU-Tulsa Undergraduate Degree Requirements At OSU-Tulsa, students receive the same degree as students in Stillwater, so all degree requirement information can be found on the OSU Registrar website. Transfer Credit Guides Find out how college credit you have already earned will transfer to OSU with these guides from the main OSU website. These guides apply to both Stillwater and Tulsa. Transfer Agreements View transfer agreements from several two-year schools for specific programs that provide semester-by-semester guidance to completing an associate's degree, then an OSU bachelor's degree. College Park - A Public, Four-Year University Experience in Tulsa A partnership between TCC and OSU-Tulsa, College Park is located at OSU-Tulsa with courses taught by faculty from TCC and OSU. Students earn an associate degree and a bachelor’s degree in the most cost-effective and efficient way in Tulsa. Transfer Maps OSU-Tulsa Transfer Maps help your take the right courses at your two-year college for the right OSU bachelor's degree program to reach your professional goals. Transfer maps go beyond transfer agreements to provide career information, details about the degree program and graduate program options. What that means: If you follow the course plan outlined on the Transfer Map and verified by your OSU-Tulsa academic counselor, your credits will transfer toward the specified OSU degree, in Tulsa or Stillwater. Learn more about Transfer Maps. Advising The OSU-Tulsa Advisement Center assists all current and prospective students. You should make an appointment with an OSU-Tulsa academic advisor as early as your freshman year of college. Meeting with an advisor early on will ensure that you enroll in courses at other schools that transfer into the OSU degree you are ultimately interested in pursuing. Financial Aid There are many resources available to help fund your college degree. Scholarships can be awarded based on need, academic achievement, leadership activities and community service. To learn more about scholarship and financial aid opportunities at OSU-Tulsa, visit the Office of Scholarships and Financial Aid website. Contact Prospective Student Services OSU-Tulsa Prospective Student Services North Hall 130 918-594-8355 tulsa.info@okstate.edu tulsa.okstate.edu/future Oklahoma State University-TULSA Campuses Campuses Stillwater Tulsa Center for Health Sciences Oklahoma City Institute of Technology Division of Agriculture Veterinary Medicine University Links University Links OSU-Tulsa Police Library Research Wellness Diversity News & Information University Store IT Helpdesk Resources Resources Ethics Point Privacy Notice Public Safety Guide and Annual Crime Report Accessibility Trademarks Webmaster Campus Map © - Oklahoma State University-Tulsa | All Rights Reserved | 700 N. Greenwood Ave., Tulsa, OK, 74106 | 918-594-8000