Skip to Navigation Skip to Navigation Skip to Search Skip to Search Skip to Main Content Skip to Footer Links For information about COVID-19 policies and restrictions on campus, please visit the UCLA COVID-19 resources website. Events Newsroom Magazine Alumni Arts Give About About About Overview General Info Facts & Figures Rankings Leadership History Mission & Values Mission & Values Strategic Plan Equity, Diversity and Inclusion Impact Contributions & Discoveries Global Engagement Recognition Awards & Honors Athletic Championships & Medals Notable Alumni UCLA Ranked No. 1 Public University UCLA tops all public universities in the 2021 U.S. News & World Report rankings. Admission Admission Admission Overview Undergraduate Undergraduate Admission Undergraduate Tuition & Fees Undergraduate Financial Aid Undergraduate Tours Graduate Graduate Admission Graduate Tuition & Fees Graduate Funding Graduate Tours Additional Information International Applicants Extension Program Summer Sessions Academics Academics Academics Overview Explore Degree Programs & Majors College & Professional Schools Education Undergraduate Education Graduate & Professional Education Extension Courses & Certificates Summer Sessions Study Abroad Continuing Education Support Career Preparation Academic Advising First Generation New Student Programs Honors & Advanced Study Resources Libraries Academic Calendar Course Schedule Course Catalogue Research Research Research Campus Resources Research Across Campus Technology & Innovation Investments & Partnerships Libraries Student Research Graduate Research Undergraduate Research Campus Life Campus Life Campus Life Overview Campus Housing Residential Life Dining Health & Wellness Sustainability Student Life Clubs & Organizations Sports & Recreation Arts & Performance Volunteering & Service Directory Academic Calendar Maps & Directions Parking Campus Shuttles Public Transit Newsroom Magazine Alumni Arts Give Open Search Home Academics Academic Possibilities | Degree Programs & Majors Programs & Majors UCLA offers multiple options for students to begin and finish their degree program that suits their individual needs. You can earn two degrees at once, study abroad, or earn your master's degree as an undergraduate. The undergraduate and graduate degree search page displays information about the program, a major map showing the courses you will need to take each semester, and other special offerings specific to your chosen course of study. Find the perfect major. UCLA offers more than 250 programs,taught by skilled, student-focused professors.You’ll have the knowledge, experiences and opportunities to deeply explore your interests. Whether you're an undergraduate student pursuing a bachelor's degree – including 125 undergraduate majors and 90 minors — or a graduate student pursuing a master's or doctoral program — 120 graduate and doctoral programs for you to explore — we can help you find the program that fits you. For students who are unsure what major they want to pursue, UCLA offers new student sessions. Through these sessions, students are assisted in choosing majors, planning courses, and understanding graduation requirements, so they can explore a variety of options before deciding on one. × Degree Type Majors Minors Masters Doctorates Professional Field of Study Biology &amp; Health Computer Science &amp; Math Economics &amp; Business Education Humanities &amp; Cultures Languages Performing Arts Physical Science &amp; Engineering Psychology &amp; Neuroscience Social &amp; Political Science Visual Arts &amp; Design School Arts &amp; Architecture College Dentistry Education &amp; Information Studies Engineering Law Management Medicine Music Nursing Public Affairs Public Health Theater, Film &amp; Television Clear Filters Load More (50) Sign up for news, stories, and events from UCLA Strategic Communications Email First Name Last Name Zip Code Your email was submitted. Please check your inbox to complete your registration. You may unsubscribe at any time. Zip code is used to improve the content we share. Refer to our Terms of Use for more information on how we store and protect your data. Los Angeles 90095(310) 825-4321 Contact Directory Academic Calendar Careers Contact Us Media & Journalists Campus Campus Map Parking Campus Shuttles Public Transit Community Alumni Parents & Families Faculty Staff Emeriti & Retirees Venue & Events Conference Center & Hotel Film Production Event Planning Related Sites Athletics Extension Health Store Giving Centennial The Arts Arts Gateway Hammer Museum Fowler Museum Center for the Art of Performance Facebook Instagram Linked Twitter Youtube TikTok Snapchat © 2022 Regents of the University of California Emergency Accessibility Report Misconduct Privacy & Terms of Use Cookie Policy We use cookies to understand how you use our site and to improve your experience, including personalizing content and to store your content preferences. If you would prefer, you may set your browser to refuse cookies or alert you when cookies are being sent; however, it is possible that some parts of our sites will not function properly if you do so. By continuing to use our sites, you accept our use of cookies and revised Privacy Policy. I Accept