skip to main content University of Nevada, Reno Homepage Apply Visit News Give Search www.unr.edu Search www.unr.edu Search Search www.unr.edu Search www.unr.edu Quicklinks Expand or Collapse to view popular links for this site Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login Menu Expand or Collapse to view links grouped by top level headings Quicklinks Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login About Opportunities Community-Based Research Experience Info for Students (Community) Student Application (Community) Info for Agencies (Community) Agency Proposal (Community) International Research Experience for Undergraduates Application (International) Nevada Undergraduate Research Award Application (Nevada) Budget Rules Pack Research Experience Program Info for Students (PREP) Student Application (PREP) Info for Mentors (PREP) Mentor Proposal (PREP) Prepare Your Proposal Sample Abstracts Sample Introductions Sample Objective Sample Timetables Sample Budgets Travel Award Application (Travel) Travel Experience Find a Mentor Present Your Research Design a Poster Prepare an Oral Presentation Events, Workshops & Meetings Contact Email List Sign-up Apply Visit News Give Undergraduate Research Research & Innovation | Where big ideas ignite. About Opportunities Community-Based Research Experience International Research Experience for Undergraduates Nevada Undergraduate Research Award Pack Research Experience Program Prepare Your Proposal Travel Award Find a Mentor Present Your Research Design a Poster Prepare an Oral Presentation Events, Workshops & Meetings Contact Email List Sign-up Build experience. Prepare for the future. Find your passion. Research, scholarship & creative activity opportunities Participating in research as an undergraduate student is a really great way to apply what you’re learning in your classes and explore your interests within your major or other areas of study. You’ll gain valuable skills and experience for future jobs, meet new people and form connections with research faculty, and possibly travel or work on projects over the summer for course credit. Get involved in research and creative activity—the world is your classroom. We offer some great funded research opportunities through our office and support along the way. View the opportunities offered by our office and other entities. Learn more about undergraduate research from the perspectives of some of our students. Why get involved in research as an undergrad? Resources for getting started Find a mentor Browse our mentor portal and some suggestions to get started. Mentor directory Prepare your proposal Get tips, a proposal outline, sample proposals and other resources. Proposal preparation Prepare your presentation Find info, guidelines and samples for oral and poster presentations. Presentation preparation Meetings, workshops & events View our calendar of events and learn about our annual symposiums. Events calendar Join our email list! Sign-up to receive emails about funding opportunities, approaching deadlines, workshops and other events. Email list sign-up Office Contact Information Location: Applied Research Facility Room Number: 302 Mailstop: 0403 Mailing Address: 1664 N. Virginia Street, Reno, NV 89557 Email: undergradresearch@unr.edu Phone: (775) 682-8403 Directory: Office directory Follow the University University Twitter University Facebook University YouTube University Vimeo University Flickr University Instagram University LinkedIn University of Nevada, Reno 1664 N. Virginia Street, Reno, NV 89557 (775) 784-1110 Employment & Careers Non-Discrimination Statement Privacy Website Help Commitment to Diversity Commitment to Accessibility Contact the University Equal Opportunity and Title IX