By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate First-Year Application Checklist More from this Section Professional Licensures FAQ Homeschool Requirements Application Checklist for First-Year Students Use this checklist if you will be an incoming first-year student, and currently attend high school in the United States (or if you are a U.S. citizen or permanent U.S. resident and studying outside the U.S.). Checklist 1. Review our enrollment options and application deadlines. Link Prospective students have three enrollment options to choose from. After deciding on an enrollment plan, it is important to review application deadlines because they differ depending on your program and enrollment option of choice. 2. Choose a program of study Link If you haven't already, check out our list of majors. You may apply to several of the schools and colleges as undecided. 3. Complete the Online Common Application Link Begin your application or review our Common Application FAQs. 4. Pay the application Fee ($85*) Link *If you are eligible for an application fee waiver, you will be able to indicate this on the Common Application. 5. Submit your official secondary school transcript Link 6. Submit your senior year grade report Link 7. Submit your standardized test scores, SAT or ACT (if you wish) Link Test optional note: Given the extraordinary circumstances facing high school students and families due to the COVID-19 pandemic, SAT/ACT scores will not be required for students applying for Fall 2022, Fall 2023 or Spring 2024 admission. Students who are unable to submit test scores, or who choose not to, will not be disadvantaged and will remain eligible for merit scholarships. Please read the full details surrounding this update here. 8. Have your school counselor submit your secondary school counselor evaluation Link 9. Submit two academic recommendations Link 10. Check to see if your college requires any additional materials Link View our college-specific application requirements. 11. If required, submit your portfolio or audition Link Required for applicants to the School of Architecture or College of Visual and Performing Arts programs in art and design, drama, or music. For Early Decision Applicants Only If you will be applying to Syracuse University under Early Decision, then you must complete and submit the Early Decision Agreement through the Common Application or complete the ED Agreement and submit by mail , fax to 315.443.3423, or email to orange@syr.edu . As an ED candidate, you agree to enroll at Syracuse University if admitted to your preferred college. You may apply to other colleges and universities through regular decision, with the understanding that you will withdraw these applications if admitted to Syracuse University. For Discovery Program Applicants Only If you are applying to the College of Arts and Sciences | Maxwell School of Citizenship and Public Affairs or the College of Engineering and Computer Science and wish to be considered for the Discovery Florence, Madrid, or Strasbourg first-semester study abroad programs, you must indicate this on the Common Application. Due to visa application requirements, students applying to a Discovery Program for the fall 2022 semester must be at least 18 years of age by July 1, 2022. For Homeschooled Students Only Please review our requirements for homeschooled students , then contact our office by phone (315.443.3611) or email ( orange@syr.edu ) if you need more information. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy