Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Rudi E. Scheidt School of Music About Us Admissions Academics Ensembles Faculty Support Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Admissions Apply Degree Outlines Audition Information Scholarships and Assistantships Tuition & Financial Aid International Students Admissions FAQ Admissions Events Arrange a Visit Take Action Apply Now Alumni Support Us Scheidt Family Music Center Contact Us Follow the School of Music Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedInVimeo Home Music Admissions Percussion Audition Requirements Percussion Audition Requirements Please select your degree: Undergraduate Percussion - Undergraduate Snare Drum Demonstrate rudiments: long roll-closed; pianissimo crescendo to fortissimo; decrescendo to pianissimo; flam, flam tap, and accent. Demonstrate reading knowledge from Goldenberg's Modern School for Snare Drum, Cirone's Portraits in Rhythm or similar snare drum method. Sight-reading. Keyboard/Mallet: Major and minor scales, two octaves. Any selection from Bach's Two-Part Inventions top part only, or Bach's a-minor Violin Concerto, third movement, or any of the 39 etudes found in the Goldenberg Modern School for Xylophone, Marimba, and Vibraphone. Sight-reading. A four-mallet marimba solo is encouraged, though not required. Suitable solos include works by Ford, Peters, Sammut, and Stout. Timpani: Tuning of all intervals Technical proficiency on 3 timpani at the level of Mitchell Peter's Scherzo for Three Timpani, Garwood Whalley's Statement for Timpani, or three timpani exercises from the Goodman or Friese-Lepak timpani methods Sight-reading Graduate Percussion - MM Snare Drum: Piece from Douze Etudes pour Caisse Claire by Jacques Delecluse or equivalent. Choice of work for multi-percussion, hand percussion, or drum set styles (rock, funk, swing, mambo, bossa nova). 1-2 Standard orchestral excerpts recommended but not required. Marimba or Vibraphone: 4 mallet work that demonstrates proficiency and musicality, e.g. Schwantner, Druckman, Vinao, Pickering, Cangelosi, or equivalent. Choice of work for multi-percussion, hand percussion, or drum set styles (rock, funk, swing, mambo, bossa nova). 1-2 Standard orchestral excerpts recommended but not required. Timpani: Work for 4 drums. Suitable repertoire includes works by Carter, Beall, Psathas, Houllif, Cahn, Kraft, or equivalent. Choice of work for multi-percussion, hand percussion, or drum set styles (rock, funk, swing, mambo, bossa nova). 1-2 Standard orchestral excerpts recommended but not required. Percussion - DMA Snare Drum: Piece from Douze Etudes pour Caisse Claire by Jacques Delecluse or equivalent. Marimba or Vibraphone: 4 mallet work that demonstrates proficiency and musicality, e.g. Schwantner, Druckman, Vinao, Pickering, Cangelosi, or equivalent. Timpani: Work for 4 drums. Suitable repertoire includes works by Carter, Beall, Psathas, Houllif, Cahn, Kraft, or equivalent. Choice of work for multi-percussion, hand percussion, or demonstration of drum set styles (rock, funk, swing, mambo, bossa nova). Orchestral Excerpts: Snare: Lt. Kije, mvt. 1: 1 to 2, Scheherazade, mvt. 4: M to U Xylophone: Shostakovich: Polka from the the Age of Gold, Appalachian Spring: 5 after 48 to 4 after 49 Glockenspiel: Tchaikovsky: Sleeping Beauty No. 5 Waltz Cymbals: Tchaikovsky: Romeo and Juliet E-F Tambourine: Dvorak: Carnival Overture Beginning to 4 before C Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.