Skip to main content Skip to main navigation Philosophy Menu Philosophy About News Climate Committee Contact Us Why Philosophy Dr. Charity Anderson Dr. C. Stephen Evans Dr. Thomas Ward People Faculty Graduate Students Programs Undergraduate Programs Graduate Programs NEH Summer Seminar 2021 Apply Undergraduate Application Graduate Application Give Philosophy is the activity of thinking clearly about issues of fundamental importance. Studying philosophy at Baylor makes sense for students pursuing a variety of vocations, including law and medicine. Philosophy makes sense for life. News & Stories May 19, 2022 Graduate School selects Caroline Paddock for 2021-2022 Outstanding Dissertation Award in Humanities. This award is given to Baylor doctoral candidates who exhibit exceptional scholarship, research, and writing. Nominees are recommended by their departments, and Caroline Paddock's work has been recognized as exceptional by the Graduate School and their committee of deans and graduate faculty for the humanities category. Sic'em, Dr. Paddock! May 17, 2022 Apply Now - Research Postdoctoral Fellowship May 16, 2022 Congratulations to Burke Rea, on his new position at Eastern University! Burke Rea has accepted a tenure-track Assistant Professor of Philosophy position at Eastern University in St. David's, PA. May 16, 2022 Fullbright Scholarship awarded to PHI major, Courtney Haubert, with record-breaking number of recipients! Calendar Publications March 8, 2019 Nathan Mueller Published in Journal of Philosophy of Education January 14, 2019 Listen to C. Stephen Evans' New Podcasts On Accountability April 25, 2018 C. Stephen Evans to publish new book February 7, 2018 Evans, Rickabaugh and Buras published in Philosophia Christi Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About News Newsletters Climate Committee Contact Us Why Philosophy Dr. Charity Anderson Dr. C. Stephen Evans Dr. Thomas Ward People Faculty Todd Buras Charity Anderson Michael Beaty Francis Beckwith C. Stephen Evans Robert K. Garcia Thomas Hibbs Yoaav Isaacs Anne Jeffrey James Arthur Marcum Alexander Pruss Anne-Marie Schultz Thomas M. Ward Affiliated Faculty Paul Carron David Corey Elizabeth Corey Darin Davis Douglas Henry David Lyle Jeffery Eric Martin Robert C. Miner Scott H. Moore Lenore Wright Retired Faculty Robert Baird William F. Cooper John Haldane Robert Kruschwitz Robert C. Roberts Stuart Rosenbaum Kay Toombs In Memorial: Elmer H. Duncan Graduate Students Nik Breiner Gabby Cunningham Levi Durham Sivert Ellingsen Rob Elisher Rich Eva Kelly Evans Nick Hadsell Alex Hoffman Kyle Huitt Harrison Jennings Brandon Johnson Anna Judd Dan Kemp J. Harrison Lee Maj. Christopher Love Kelsey Maglio Caitlin Maples Austin McCoy Nathan Mueller Trinity O'Neill Caroline Paddock Burke Rea John W. Rosenbaum Benjamin Rusch David Skowronski Christopher Tomaszewski Lt. Col. Kate Toms Fr. Robert Verrill Michael Willenborg Programs Undergraduate Programs Reasons to Study Philosophy Philosophy Scholarships Degree Requirements Pre-Law Concentration Philosophy and Medicine Concentration Phi Sigma Tau Honor Society Study Abroad Apply as an Undergrad Graduate Programs Program Details & Degree Requirements Recent PhD Placements Professional Development & Resources Graduate Student Life Apply as a Grad NEH Summer Seminar 2021 Program Description Program of Study Seminar Schedule Project Team Logistics Application Process Contact us Apply Undergraduate Application Graduate Application Admissions Requirements FAQ Give