Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Parking Services Parking right arrow down arrow Locations right arrow down arrow Maps Visitors right arrow down arrow Maps Uptown UC Blue Ash UC Clermont 1819 Innovation Hub UC Reading Victory Parkway Students right arrow down arrow Uptown UC Blue Ash UC Clermont Leased Properties Parking Permits Faculty & Staff right arrow down arrow Uptown UC Blue Ash UC Clermont 1819 Innovation Hub Victory Parkway UC Reading Value Pass Mobile Pay Instructions Citations right arrow down arrow View Account Events right arrow down arrow Events Calendar Football Basketball College-Conservatory of Music Event & Meeting Planners Other Event Prepaid Parking Instructions Athletic Events Prepaid Parking Resources right arrow down arrow Policies How-To Videos Alternative Transportation FAQ Home » About UC » Parking Services » Visitors Set Navigation title in component Maps Uptown UC Blue Ash UC Clermont 1819 Innovation Hub UC Reading Victory Parkway Visitor Parking The University of Cincinnati welcomes hundreds of visitors to its campuses daily. Family, conference and event attendees, athletics spectators, official visitors, friends of the university and vendors are all vital to the function of the university. Visitors are welcome to park in most university parking facilities. Visitor parking varies based on campus, so please see the appropriate page for specific information. Quick Links Uptown Campuses Uptown Campuses Game Day & Event Parking 1819 Innovation Hub Parking UC Blue Ash UC Clermont UC Reading UC Victory Parkway Maps Event Parking Large special events (e.g., football, basketball, FC Soccer, CCM) may alter visitor parking options. Find out more about event parking. Planning an event? Find out more about parking for your event. Parking Services University of Cincinnati 4 Edwards Center 51 Corry Boulevard Cincinnati, OH 45221-0624 513-556-2283 parking@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Parking Services University of Cincinnati 4 Edwards Center 51 Corry Boulevard Cincinnati, OH 45221-0624 513-556-2283 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top