Skip to main content Skip to main navigation School of Engineering and Computer Science Menu Students & Academics Student Services Career Center Student Leadership Learning Resource Center Scholarships List of ECS Scholarships Student Organizations Incoming Students Summer Accelerate Program Summer of Discovery Freshmen Fall Incoming Freshmen Equipment Requirements and Computer Recommendations Transfer Course Recommendations Entrance and Progression Standards ECS Scholars Program Academic Advising Meet with an ECS Advisor Advising Walk-in Hours Course Drops Academic Actions Certification for Graduation ECS Summer Courses Advising Resources Pre-Engineering Requirements ECS Course Repeat Policy Final Exam Policy Teal Residential College ECS ID Management ECS Scholars Program Degree Programs Flow Charts Capstone Meet Our Alumni ECS Digital Brochure ECS Student Organization Fair Faculty & Research Faculty Directory Research Bioinformatics Computer Science Electrical and Computer Engineering Mechanical Engineering Engineering Materials Science About Education Materials Science Faculty Get Involved Give Dean's Funding Initiatives Quick Impact Giving Planned Giving Matching Gifts Corporate Collaborations Engineering Corporate Affiliate Program Computer Science Corporate Affiliate Program Cybersecurity Corporate Affiliate Program Alumni ASEE Gulf Southwest Conference 2021 About the ASEE GSW Conference Abstract and Paper Submission Conference Agenda and Program Conference Host Conference Registration Conference Organization About Mission Statement Dean's Welcome Office of the Dean Staff Directory ABET Board of Advocates Board Members Synergy Magazine Synergy Magazine - Archives News Events Admission & Aid Departments Informatics About Us Degree Programs Bachelor of Science in Informatics: Bioinformatics Bachelor of Science in Informatics: Data Science major Research Computer Science About Us ABET Chair's Welcome Degree Programs Bachelor of Science in Computer Science Bachelor of Science in Computer Science: Software Engineering Concentration Bachelor of Science in Computer Science: Cybersecurity Concentration Bachelor of Arts Bachelor of Science with Computer Science Fellows Major Online Master of Science Master of Science Doctor of Philosophy Research Bioinformatics Competitive Learning Cybersecurity & Networking Data Science Human-Computer Interaction Machine Learning Software Engineering VLSI Design Giving Electrical & Computer Engineering About Us ABET Welcome from the Chair eBears Seminars Cadence University Program Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & Master of Engineering Joint Program B.S. & M.S. Joint Program Master of Science Doctor of Philosophy Research Biomedical Computing Engineering and Cyber-Physical Systems Material and Devices Sustainable Energy and Power Systems Wireless & Microwave Circuits & Systems Alumni Giving Open Faculty Positions Mechanical Engineering About Us ABET Welcome from the Chair Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.E. Joint Program M.S. Ph.D. Research Advance Materials and Additive Manufacturing Biomechanics and Biomedical Engineering Energy Systems Engineering Geriatric Engineering Humanitarian Engineering and Engineering Ethics Sustainable Engineering Thermo-Fluids Engineering Open Faculty Positions Engineering About Us ABET Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.E. Joint Program M.B.A. & M.E. Joint Program Master of Science Master of Engineering Research 25th Anniversary School of Engineering and Computer Science Timeline Stories Rick Tullis Kimmie Sandusky Mario Lopez Heather Benoit Jay D. Battershell Denton Wood Videos Marques Jones Heather Benoit Spotlight Timeline Merchandise Baylor>Engineering & Computer Science>Get Involved>ASEE Gulf Southwest Conference 2021>Abstract and Paper Submission Abstract and Paper Submission Reimagining Engineering Education for a Changing World | March 24-26, 2021 The American Society for Engineering Education Gulf-Southwest (ASEE-GSW) invites the submission of papers and presentations for our annual conference hosted by the Baylor University from March 24-26, 2021. The conference theme is “Reimagining Engineering Education for a Changing World” and challenges facing the changing state of engineering education as a result of the COVID-19 pandemic. Faculty/Staff/Professionals Educational papers (see paper types below) that are not strictly scientific or strictly technical in nature. All papers are to be presented in oral presentation sessions at the conference. Students Both Graduate and Undergraduate students are asked to submit an abstract leading to a full paper. Student papers can be educational or technical. Paper types There are four categories for submissions: Faculty/Staff/Professional Full-length Paper This category is for a full-length paper leading to a presentation. Recommended paper length is 3 to 15 pages in ASEE-GSW conference proceedings format. The paper template for a sample paper should be used. Faculty/Staff/Professional Extended Abstract This is one to two-page abstract describing the topic for presentation only at the conference. Graduate Student Full-length Paper This category is for a full-length paper leading to a presentation. First author should be a graduate student. Recommended paper length is 3 to 15 pages in ASEE-GSW conference proceedings format. The paper template for a sample paper should be used. Undergraduate Student Full-length Paper This category is for a full-length paper leading to a presentation. First author should be an undergraduate student. Recommended paper length is 3 to 15 pages in ASEE-GSW conference proceedings format. The paper template for a sample paper should be used. Paper Template Download Paper Template (Word) Download Paper Template (PDF) Submissions & Deadlines For all submitted full papers/extended abstracts, the expectation is that at least one of the co-authors must register and attend the conference to present the accepted paper/extended abstract. Papers/extended abstracts without a registration will not be included in the conference program. Timeline for Submission November 30, 2020: Abstracts due (faculty and student papers, faculty presentations) December 7, 2020: Notification of abstract acceptance January 22, 2021: Deadline for submission of draft papers February 8, 2021: Reviews complete, comments returned to authors, paper acceptance March 1, 2021: Revised, Final Paper due March 24-26, 2021: Conference begins Submission To submit your abstract or your paper (following acceptance of your abstract), click the button below. Submit your Paper or Abstract The ASEE Organizational Website will be managing our papers this year. Once you click on the link, you will be asked to login to the ASEE website. If you don’t have an account, you will need to create one. There are four categories listed for abstract/paper submission. Get Involved Give Dean's Funding Initiatives Quick Impact Giving Planned Giving Matching Gifts Corporate Collaborations Engineering Corporate Affiliate Program Computer Science Corporate Affiliate Program Cybersecurity Corporate Affiliate Program Alumni ASEE Gulf Southwest Conference 2021 About the ASEE GSW Conference Abstract and Paper Submission Conference Agenda and Program Conference Host Conference Registration Conference Organization School of Engineering & Computer Science School of Engineering & Computer Science One Bear Place #97356 Waco, TX 76798-7356 Computer Science One Bear Place #97141 Waco, TX 76798-7141 (254) 710-3890 ECS_Student_Services@baylor.edu Apply Give Questions for Undergraduate Programs Questions for Graduate Programs General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Students & Academics Student Services Career Center Student Leadership Learning Resource Center Scholarships Student Organizations Incoming Students Academic Advising Teal Residential College ECS ID Management ECS Scholars Program Degree Programs Flow Charts Capstone Meet Our Alumni ECS Digital Brochure ECS Student Organization Fair Faculty & Research Faculty Directory Research Bioinformatics Computer Science Electrical and Computer Engineering Mechanical Engineering Engineering Materials Science Get Involved Give Dean's Funding Initiatives Quick Impact Giving Planned Giving Matching Gifts Corporate Collaborations Engineering Corporate Affiliate Program Computer Science Corporate Affiliate Program Cybersecurity Corporate Affiliate Program Alumni ASEE Gulf Southwest Conference 2021 About the ASEE GSW Conference Abstract and Paper Submission Conference Agenda and Program Conference Host Conference Registration Conference Organization About Mission Statement Dean's Welcome Office of the Dean Staff Directory ABET Board of Advocates Board Members Synergy Magazine Synergy Magazine - Archives News Events Admission & Aid Departments Informatics About Us Degree Programs Research Computer Science About Us Degree Programs Research Giving Electrical & Computer Engineering About Us Programs Research Alumni Giving Open Faculty Positions Mechanical Engineering About Us Programs Research Open Faculty Positions Engineering About Us Programs Research 25th Anniversary School of Engineering and Computer Science Timeline Stories Rick Tullis Kimmie Sandusky Mario Lopez Heather Benoit Jay D. Battershell Denton Wood Videos Marques Jones Heather Benoit Spotlight Timeline Merchandise