Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site SEHD Home SEHD Home SEHD News Department of Educational and Psychological Studies Department of Kinesiology and Sport Sciences Department of Teaching and Learning About Us History Mission Accreditation Diversity Degrees Master's Programs Doctoral Programs Bachelor's Programs Online Programs Certificates Minors Degrees by Department Admission Undergraduate Graduate Financial Contact Us People Administration Faculty Staff Students Undergraduate Graduate International Students Organizations Job & Internship Openings Well-Being Our Work Research Centers Projects Institutes Outreach Resources Happenings News Events Publications Social Media Friends & Giving GIVE TO SEHD Alumni & Volunteers Community Partners About Us Degrees Admission People Students Our Work Happenings Friends & Giving Search Forms Research Honors Program Undergraduate Advising Registration Foote Fellows About Us History Mission Accreditation Diversity Degrees Master's Programs Doctoral Programs Bachelor's Programs Online Programs Certificates Minors Degrees by Department Admission Undergraduate Graduate Financial Contact Us People Administration Faculty Staff Students Undergraduate Graduate International Students Organizations Job & Internship Openings Well-Being Our Work Research Centers Projects Institutes Outreach Resources Happenings News Events Publications Social Media Friends & Giving GIVE TO SEHD Alumni & Volunteers Community Partners SEHD Home SEHD Home SEHD News Department of Educational and Psychological Studies Department of Kinesiology and Sport Sciences Department of Teaching and Learning Forms Research Honors Program Undergraduate Advising Registration Foote Fellows About Us Listening Exercise Programs Communications History Contact Us Home Students Undergraduate Undergraduate Advising AAA Undergraduate Advising Forms Research Honors Program Undergraduate Advising Registration Foote Fellows The Undergraduate Advising office works with students to create an essential 4 year Course Advising Plan (CAP) customized to address curricular interests, courses for their selected major(s) and minor(s), and general education cognate requirements. We encourage students to consider incorporating a Study Abroad Program during their undergraduate career. Early consideration optimizes student opportunities to participate in these programs. Our advising efforts are geared toward ensuring our students take the appropriate courses that help prepare them for a career, advanced studies, and post-graduate degree acquisition. Ms. Genene Applewhite - Senior Advisor Advisor for: Sports Administration B.S.Ed. Mr. Dominic Castillejo - Senior Advisor Advisor for: Exercise Physiology B.S. Community and Applied Psychological Studies B.S.Ed. Elementary Education/Special Education B.S.Ed. Genene Patrice Applewhite Sr. Advisor, Academic gpa6@miami.edu (305) 284-1728 x1728 Dominic Castillejo Sr. Advisor, Academic d.castillejo@miami.edu (305) 284-5990 University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 School of Education and Human Development 5202 University Drive Merrick Bldg. Rm. 312 Coral Gables, FL 33124 305-284-3711 305-284-3711 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices