Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal Contact Us MEETING ROOM RESERVATIONS Looking for a location to host your meeting, event, or training? CSUF Housing and Residential Engagement has five meeting rooms available. To begin the reservation process, please complete the Meeting Room Reservation Form. For questions about your meeting room reservations, please email housingevents@fullerton.edu or call our office at (657) 278-2168. CONFERENCE SERVICES Our conference program is open to guests each summer from approximately late-May through early August. For a quote or to begin the reservation process, please submit a Summer Conference Inquiry form. A member of our Conference and Event Services team will respond to your request as soon as possible. For inquiries related to conferences, please email housingconferences@fullerton.edu or call our office at (657) 278-2168. This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.