Academic Planning >> Skip to main content Toggle navigation University of Pennsylvania School of Nursing About Admissions Why Penn Nursing? Bachelor of Science in Nursing (BSN) Program Traditional Four Year BSN Nursing & Health Care Management Coordinated Dual Degree Transfer Students Accelerated Nursing Programs Master of Science in Nursing Programs Post-Graduate APRN Certificate Programs Certificates Doctoral Programs International Applicants Application Deadlines Tuition & Fees Financial Aid Admissions Events Visiting Penn Nursing Contact Admissions Academics Innovation Research Practice Community Global Health Diversity News & Events Information for: Students Faculty Alumni Parents Giving Give Now Penn Nursing Search Home»Admissions»Bachelor of Science in Nursing (BSN) Program BSN Programs As the top nursing school in the world , we are dedicated to developing the next generation of experts and leaders in our field and rely on a rigorous application process to select those who we believe are best qualified to become a Penn nurse. Penn, and everything it has to offer Penn Nursing undergrads are fully integrated into everything at the University including: clubs , the college house residential system , dining facilities , athletic teams , and study abroad programs . As a Penn nursing student, you’ll work closely with our faculty and engage with the two teaching hospitals on campus as well as with clinical sites throughout the region. We offer combined programs, integrating our specialized nursing education with the strong liberal arts curriculum and the specialties of other renowned Penn schools (Wharton, Annenberg, Engineering & Applied Science, and Arts & Sciences). We also encourage our students to consider a minor , dual degree, and submatriculation options like pre-acceptance into one of our Master’s programs or toward a degree from Penn Law School or Perelman School of Medicine (PSOM) . Applying to Penn NursingThe nursing school is an integral part of Penn's close-knit campus. High schoolers/First time bachelor’s applicants High school students interested in the Penn Nursing BSN program apply through Penn’s central undergraduate admissions office . If possible, we suggest you schedule a campus visit to experience first-hand the opportunities available at Penn. Transfer students If you are interested in transferring to Penn Nursing , we’ll need some additional information from you beyond Penn’s transfer process. You can also visit our Transfer FAQs page for for frequently asked questions. Check out our new undergraduate admissions brochure: 2020 BSN brochure . Admissions Why Penn Nursing? Bachelor of Science in Nursing (BSN) Program Traditional Four Year BSN Nursing & Health Care Management Coordinated Dual Degree Transfer Students Accelerated Nursing Programs Master of Science in Nursing Programs Post-Graduate APRN Certificate Programs Certificates Doctoral Programs International Applicants Application Deadlines Tuition & Fees Financial Aid Admissions Events Visiting Penn Nursing Contact Admissions Request Information Admission contacts: Marianne Smith Associate Director of Enrollment Management Undergrad Programs - High School Students (215) 898-4416 smithmar@nursing.upenn.edu Filomena Circelli Associate Director of Enrollment Management Accelerated (Second Degree, BSN/MSN, RN Return) & Transfer Programs (215) 573-3047 filomena@nursing.upenn.edu General Admissions Inquiries (215) 898-4271 admissions@nursing.upenn.edu Related: A Penn Nursing Education BSN Program Our Faculty Our Students Nursing Student Organizations Claire M. Fagin Hall 418 Curie Boulevard Philadelphia, PA 19104-4217 Telephone: (215) 898-8281 Admissions: (215) 898-4271 Contact Us Maps & Directions School Directory Privacy Policy Report Accessibility Issues & Get Help Logins: Web Support Sharepoint Login Editor Login Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube