Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Our Organization Health Units Alice! Health Promotion Alice! Health Promotion Alice! Health Promotion working to create and sustain a healthy University community in which students can achieve their personal and academic goals Meet Our Staff Our Services Tobacco Cessation BASICS Birth Control Education Sleep Assessment Alcohol Use Self-Assessment Friend2Friend Go Ask Alice! ULifeline Workshops and Trainings Stress Coping Women's Health Men's Health Quarantine and Isolation Support Intra-uterine device (IUD) and Contraceptive Implants (Nexplanon) edit edit edit edit Alice! Health Promotion Goals Address Health Issues Alice! develops, implements, and evaluates culturally competent, evidence- and theory-informed health promotion initiatives to address priority health issues. Access Alice! ensures the accessibility, accuracy, utilization, efficiency, and sustainability of health promotion initiatives. Research Alice! conducts innovative research on health promotion in higher education and conveys its results to the world. Links to Success Quick Response Get info on finding a professional or a peer counselor to talk with. Relationships Learn about healthy relationships of all kinds and explore ways to expand your social network. Alcohol and Other Drugs Take a self-assessment or schedule an appointment to talk about tobacco cessation or other substance abuse habits. See More Tips Go Ask Alice! is a health education website supported by a team of Columbia Health research specialists, health care providers, writers, and other professionals. Columbia Health Annual Report Read highlights from the Columbia Health Annual Report. Go Ask Alice! celebrated its 25th anniversary. Go Ask Alice! was featured as an online health resource for the new Hulu series, Looking for Alaska. Alice! piloted wellness coaching, and with its inclusion more than doubled the number of individual health education sessions compared to the same period last year. Our Offices SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours edit location All offices are closed. Contact Us Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close