Utah State University sites use cookies. By continuing to use this site you accept our privacy and cookie policy. I agree Skip to content Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries QUICK LINKS MyUSU SEARCH Close search Search Utah State University: I want to search All USU sites People Search terms Submit search × Open main menu Close Open search About Close About Who we are Meet Utah State Fast Facts Diversity and Inclusion Leadership History and Traditions Notable Alumni Newsroom Utah State Today Utah State Magazine Pressroom USU Experts Locations Visit Campus Statewide Campuses USU Eastern Maps Cache Valley and Utah Information Contact USU Calendars Directory Employment Giving Admission Close Admission Become an Aggie How to Apply Campus Tours Undergraduate Admissions School of Graduate Studies International Admissions Concurrent Enrollment Financial Aid and Cost Tuition and Fees Financial Aid Scholarships Graduate Funding Registration Academic Calendar Online Catalog Dates and Deadlines Tuition and Payment Register for Classes Transcript Requests After Admission New Student Orientation Parent & Family Resources USU 1010: Connections Deferment Notification of Leave Academics Close Academics Overview Learning at Utah State Colleges and Schools Statewide Campuses USU Online Study Abroad Honors Program Majors and Minors Degree Finder Undergraduate Degrees Graduate Degrees Online Degrees Professional and Technical Education Find Help Advising Academic Support Veterans Resources Center Academic Success Programs Disability Resources Center Career Design Center Resources Academic Calendar Academic Catalog Libraries Graduation Campus Life Close Campus Life Student Experience Experience USU Living on Campus Health and Wellness Safety at Utah State Things to do Get Involved Athletics Recreation Arts and Culture Information Events Calendar Clubs and Organizations Student Affairs Resources Aggie Wellness Inclusion Center Involvement Ready Center for Community Engagement Wellness Ready Research Athletics Extension For You Close For You Prospective Students Current Students Parents Faculty and Staff Donors Alumni & Friends Ask USU Quick Links Close Quick Links Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries MyUSU Living on Campus Join the 3,500+ students who live on campus — and that’s just in Logan! Why Live on Campus There is no better way to experience all USU offers than by making it your home. 84% of Aggies live away from home, creating a true sense of community on our Logan campus. Studies have shown that students who live on campus are more likely to... graduate pursue graduate studies have better grades improve their self-confidence be more satisfied with their college experience develop lifelong friendships participate in extracurricular activities On-Campus Housing On-campus housing is convenient. All our facilities include utilities, cable TV, Internet and free laundry. We also provide a variety of other amenities, such as computer labs, lounge areas with TVs and game tables, parking, and more. Some areas also feature private exercise facilities, volleyball courts, fire pits, and a courtyard hot tub. Living on campus makes it easy to walk home after late-night study sessions, grab a no-prep meal, work out before class, or find something to do during a break. Learn More Housing Tours and Virtual Tours Single Housing Family Housing Live On Campus Guide Residence Life Living on-campus at USU comes with more than just a room with a view. Students have access to involvement opportunities, activities, and events to make the most of their college experience. We know college can be stressful — especially if it’s your first time away from home. So the Residence Life program has supports and resources to help you transition to life’s next phase. Learn More USU Residence Life Residential Communities and Housing Community Experience Resident Support Where to Eat Meal plans aren't just for students who live on campus. Anyone can buy a meal plan with anywhere from seven to an unlimited number of meals each week. In addition to the two buffet-style eateries, USU has a variety of dining options across campus, including a food court in the student center and several cafés. We even have a full-service restaurant overlooking campus, the famous Aggie Ice Cream — which also sells sandwiches, cheese, and milk from USU's dairy — and the newly created Aggie Chocolate Factory. Learn More Dining Services Meal Plans Aggie Ice Cream Aggie Chocolate Factory Statewide Campuses Housing USU Eastern in Price and USU Blanding are residential campuses to offer a classic campus experience at an affordable price, without sacrificing amenities or educational environments as they transition to college life. Learn More USU Eastern Housing USU Eastern Dining USU Blanding Housing USU Blanding Dining Want to learn more about USU? Request Information FOLLOW US USU Facebook USU Twitter USU YouTube USU Instagram USU LinkedIn Old Main Hill, Logan, UT 84322 (435) 797-1000 ABOUT USU Contact Quick Facts News For Media Career EDUCATION Find a Degree Colleges & Schools Graduate School USU Online Statewide Campuses RESOURCES Academic Calendar University Catalog Library Canvas IT Service Desk Quick Links Directory Events Visit Campus Maps Giving Maps & Directions Search USU Campus Safety Jobs Contact Disclaimers Copyright Privacy Accessibility Non-Discrimination Back to top of the page