Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Alumni Alumni Events Bothell Block Party and Brewfest Alumni New Graduates Update Your Contact Information Alumni Events Alumni Weekend Annual UW Husky 5K Sponsors Volunteer Bothell Block Party and Brewfest Past Event Highlights Alumni Council Position Descriptions Elections Nomination Form News & Awards Distinguished Alumni Award Alumni of the Year Award Volunteer Opportunities What Are You Doing Now? Contact Us Bothell Block Party and Brewfest Bothell Block Party & Brewfest | BUY TICKETS NOW! ….and, we’re back! Kick off Summer 2022 and party with Seattle's hottest bands, savor and sample delicious beers, wines and ciders, and satisfy your hunger with tasty food trucks at the annual Bothell Block Party & BrewFest! This great event hosts thousands of beer and music lovers from all around and is brought to you by the UW Bothell and the Bothell Kenmore Chamber. Details Date: Saturday, May 21, 2022 Time: 3:00 pm - 8 pm Location: Downtown Bothell Follow the Official Facebook Page & Invite Your Friends! In partnership with: This project made possible by support from Begin at Bothell and the City of Bothell Tickets General Admission $40 Online in Advance ($45 Day of Event) $35 for UWB Alumni/UWAA Members $10 Designated Driver 8 Tasting Tickets Commemorative Tasting Glass General Designated Driver Tickets available for $10 (includes a bottled water only, no alcohol) Marketplace Sotheby's International Realty VIP Experience (SOLD OUT!) $50 Online in Advance ($55 Day of Event) $45 for UWB Alumni/UWAA Members $20 VIP Designated Driver All the benefits of General Admission PLUS Exclusive Block Party Swag 3 Extra Drink Tickets (to be used for special beer, wine and cocktail tasting options) A VIP-only Cocktail Option Access to the Exclusive Marketplace Sotheby's International Realty VIP Lounge with Lounge Furniture, dedicated Bathrooms, and a Separate Bar! VIP Designated Driver Tickets available for $20 (includes a bottled water only, no alcohol) Breweries Bale Breaker Brewing Beardslee Public House Bosk Brew Works Chainline Brewing Company Crucible Brewing Dirty Couch Brewing Elysian Brewing Foggy Noggin Brewing Fremont Brewing Good Brewing Co Georgetown Brewing Co. Great Notion Brewing Haywire Brewing Co. McMenamins Anderson School Brewing Postdoc Brewing Reuben's Brews Savage Brewing Co. Stoup Brewing Triplehorn Brewing Watts Brewing Company Whitewall Brewing Cideries & Wineries Goose Ridge Estate Winery Milbrandt Vineyards Pear UP Cider Republic of Cider Schilling Cider Bands Sol Naked Giants The Black Tones Trick Candles Ravenna Woods Warren Dunes Damon Elbert Husky Headquarters We've partnered with Country Inn & Suites for a special Block Party weekend rate. Whether you're traveling from out of town or just need a place to crash for the weekend, we've got you covered! Book your stay today! Plus, as the official Husky Headquarters we'll host a UW Bothell Alumni Happy Hour on Friday 5/20. RSVP today! Food Trucks Buddha Bruddah Road Dawg The Vet Chef Where Ya At Matt Oskars Pizza On Wheels Macho Burger Additional information Food costs are not covered in the ticket. Tickets are non-refundable and available while supplies last. Commemorative glasses are available while supplies last. Must be 21 years of age and older - I.D. verifying age will be required. (Sorry babies not permitted.) Service dogs only. A special thanks to our sponsors! University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Alumni Engagement & Events and Ceromonies Box 358528 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5269 Fax: 425.352.5223 TDD: 425.352.5303 Email: uwbalumn@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us