Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Prospective Undergraduate Students Current Undergraduate Students Prospective Graduate Students Current Graduate Students Faculty & Staff Parents Alumni Employers Admissions» Undergraduate Admissions Graduate Admissions Academics» Undergraduate Degree Programs Graduate Degree Programs Online Learning Non-Degree & Special Programs Academic Policies Departments» Applied Physics and Applied Mathematics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering and Engineering Mechanics Computer Science Earth and Environmental Engineering Electrical Engineering Industrial Engineering and Operations Research Mechanical Engineering Research» Faculty and Research Staff Institutes, Centers & Initiatives Department Research Research Areas Undergraduate Research Opportunities University and School Research Resources Innovation, Design & Entrepreneurship» Student Life» Undergraduate Student Life Graduate Student Life Living in New York City Commencement Student Profiles About» Dean of Columbia Engineering At A Glance Engineering for Humanity Mission & Vision Supporting the Vision History Plan A Visit Board of Visitors Diversity, Equity, and Inclusion People News Columbia Engineering Magazine Strategic Collaborations Get Involved Bulletin Make a Gift Contact Home > Student Life Undergraduate Student Life Undergraduate Student Life Graduate Student Life Living in New York City Commencement Student Profiles As undergraduates at Columbia Engineering, you are part of a vibrant campus community. On campus, your residence hall provides a network of support that keeps you plugged in to all of the social and academic opportunities available. Undergraduate Student Handbook Residential Life Housing and dining are an essential part of residential life. Explore your options. MORE Engineering Student Organizations Student groups on campus reflect our diverse student body and their wide range of interests. MORE Student Council The Engineering Student Council gives you a voice in campus, academic, and administrative function. MORE Career Development Our Center for Career Development is your resource for guidance, connections, and insight that will help you take the right step toward a great future. MORE Campus Resources For a comprehensive range of University-wide services. MORE Fall Updates for Students To learn more about the fall semester, please visit the Fall Updates for Students page. 500 W. 120th Street #510 New York, NY 10027 Tel (212) 854-2993 Google Maps Plan a Visit Directory Columbia Engineering Columbia University Privacy Policy Terms of Use Faculty Job Opportunities Make a Gift Contact