Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Campus Recreation Center About Employment Student Employees of the Month Hours Meet Our Staff Mission, Vision, Values & Customer Service Rules & Policies Contact Us Facilities Spring 2022 Operations Sustainability in the CRC Awards & Publications Memberships Memberships Faculty & Staff Benefits Aquatics Hours Swim Lessons Lifeguard Certification Pool Parties SCUBA Programs Sports & Fitness Intramural Sports Sport Clubs Fitness Classes Personal Training Facilities & Equipment Indoor Climbing Wall Sport Simulator Virtual Fitness Move Georgia Tech Tyler Brown Pi Mile Outdoor Rec Adventure Trips Tech Treks Online Outdoor Gear Rental Get Involved CORE Leadership Program Additional Services Special Trips Tech Wreck Summer Camps Leadership Challenge Course Massage Therapy Rentals & Reservations Advertise With Us My CRC Give Now Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Additional Services Rentals & Reservations Facilities Rentals Healthy Lifestyle Programs Outdoor Recreation Welcome to Outdoor Recreation at Georgia Tech. Georgia Tech has one of the best outdoor recreation programs with adventure trips, leadership opportunities, outdoor gear rental and a leadership challenge course! Need Assistance? Call 404-894-7420 Use our Request Support Form Adventure Trips Outdoor Recreation offers adventures trips each semester, including trips ranging from mountain biking, cascading, kayaking, and more. Tech Treks, freshman outdoor orientation trips, are available during the summer. Adventure Trips Gear Rental The Wilderness Outpost offers a variety of equipment rental options, including kayaks, canoes, backpacking gear, and more. Wilderness Outpost Leadership Challenge Course The Leadership Challenge Complex provides users with powerful learning experiences through custom workshop topics created to maximize learning outcomes while providing a unique adventure. Leadership Challenge Course Tech Treks Tech Treks are freshman orientation trips that take place in the summer. Designed to be a metaphor for entering the difficult academic rigor of Georgia Tech as well as the new frontiers of life on your own, this adventure will challenge you to do your best as well as ask you to look inward. Each day, a portion of our time will focus on an aspect of your time at Tech – your expectations, fears, and celebrations. Learn More CORE CORE is a leadership development program offered through Outdoor Recreation. CORE benefits students in the following ways: Expanded capacity to lead Experience managing a campus organization Connections – both interpersonal and professional Exciting experiences-- Rafting, biking, caving, paddling, traveling! Learn More Get Involved Join over 100 volunteer student staff and alumni who lead adventure trips and outdoor trainings. Learn More Facebook Twitter Instagram Flickr YouTube Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Campus Services Departments Auxiliary Services Bookstore - Barnes and Noble @ Georgia Tech BuzzCard Center Campus Recreation Center Campus Services Dining Services Health Initiatives Health Services Health and Well-Being Housing Information Technology Group Parking & Transportation Services Student Center Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login