Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Titan One-Stop Shop Main Navigation Admissions Financial Aid Registration & Records Student Business Services Student Success Central How to Become a Titan Admissions Fund Your Education Financial Aid Classes Grades Transcripts Diplomas Records & Registration Pay Your Bills/Fees Student Business Services Advising Support Career Prep Student Success Central The Titan One-Stop Shop (TOSS) Will Help You Figure It Out The Titan One-Stop Shop provides many important services that will support you throughout your journey at CSUF. The TOSS is a centralized space that connects students with a group of friendly and supportive TOSS Information Specialists. Get help regarding: Admissions, Financial Aid, Registration & Records, and Student Business Services (SBS). If we are unable to help, we will connect you with someone who can further assist you. Admissions Office of Admissions Website Prospective Students First-Time Freshment Transfer Students Graduate Students Registration & Records Registration & Records Website Registering for Classes Ordering Official Transcripts Viewing Unofficial Transcript Schedule of Classes Apply for Graduation Titan Degree Audit Enrollment Verifications Withdrawal Information Transfer Credit Registration Calendar Financial Aid Financial Aid Website Net Price Calculator Frequently Asked Questions Apply for Financial Aid Submit Your Financial Aid Documents Check Your Application Status Authorize another person to speak to Financial Aid on Your Behalf Student Business Services Student Business Services Website Tuition and Campus Fees Important Dates 1098-T Payment Plans for Current Tuition Fees (TIPP) Payments Housing Fees Student Success Central Student Success Teams provides: Academic Advising Career preparation Assistant Dean support for your success This site is maintained by Division of Student Affairs. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact danielramirez@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.