Skip to main content Skip to main navigation Prehealth Menu About Us Meet the Staff Events News Current Students Prehealth Advising Prehealth Mentors Meet the Officers Meet a Mentor REACH Service Festival Newsletters Committee Letter Process Advisory Committee Baylor Premedical/Predental Committee Evaluation Student Request for Submittal of Evaluations Faculty Evaluation Report Form Prehealth Student Organizations Alpha Epsilon Delta (AED) American Medical Women's Association (AMWA) Association of Pre-Pharmacy Students (APPS) American Student Dental Association (ASDA) Bears Medical Student Association (BMSA) Baylor Pre-Vet Medical Association (BPVMA) Baylor University Research in Science and Technology (BURST) Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Multicultural Association of Prehealth Students (MAPS) Medical Ethics Discussion Society (MEDS) Medical Service Organization (MSO) Music & Memory (M&M) Pre-Physician Assistant Society (PAS) Pre-Optometry Professional Society (POPS) Student Physical and Occupational Therapy Association (SPOTA) Prehealth Scholarships JAMP Workshops NSTM Summer Institute Baylor Pre-Med in Dublin Frequently Asked Questions Minor in Leadership in Medicine Hillis Scholars Program Bear Tracks Our Partnerships Eligibility/Requirements Apply Bear Tracks Officers Prospective Students Virtual Visit Appointments Now Available! Requirements to Enter as a Premedical or Predental Student Why Baylor University? Baylor2 Medical Track Science and Health LLC How College Differs from High School Frequently Asked Questions Programs Pre-Medicine Pre-Dentistry Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physician Assistant Pre-Physical Therapy Pre-Veterinary Medicine Baylor Bridges Research All Research Internship Applications TDRIP - Tropical Disease Research Internship Program VA Center of Excellence Research Program (VA-CERP) Required Application Materials (BU@CERP) Information Flier (BU@CERP) Resources MCAT Resources Prehealth Reading List PHM Videos Prehealth The Prehealth Studies Office provides advisement, mentoring, and guidance for Baylor University students who are interested in pursuing any of the eight areas of healthcare. Learn More Prospective Students Baylor University attracts highly motivated students who possess the ability to learn both inside and outside the classroom. Students who are engaged in their academics and surrounding communities. Learn More Current Students Information for Completing Applications to Medical, Dental, Podiatry, Veterinary and Physician Assistant Schools. Learn More Baylor Bridges Alumni Program Connecting Baylor Alumni in Medicine to the Prehealth Student Community Learn More Programs Learn More Pre-Medicine Learn More Pre-Dentistry Learn More Pre-Occupational Therapy Learn More Pre-Optometry Learn More Pre-Pharmacy Learn More Pre-Physician Assistant Learn More Pre-Physical Therapy Learn More Pre-Veterinary Medicine Learn More Baylor Bridges Learn More News See More News Jan. 7, 2022 Baylor Bridges The Baylor Bridges program connects Baylor alumni who are health care professionals and current Baylor prehealth students to build a community focused on advancing and enhancing education, research, global outreach and mentorship. This program is designed for Baylor University students interested in pursuing a career in medicine or other health related professions. Read More Jan. 7, 2022 Engaged Learning and the Future Workforce A recent Baylor University—Texas Business Journals survey revealed optimism about the 2020 Texas economy, and plans to expand the workforce in the years ahead. The survey, which featured responses from nearly 600 Texas business leaders, has sparked conversation about innovation, the economy and insights into university-industry research partnerships. Read More Jul. 22, 2020 Baylor will be test optional. Students unable to submit scores will be reviewed holistically to receive the pre-med/pre-dent designation. Baylor will be test optional for the 2020-21 admissions cycle. If students are submitting test scores, students must earn a 24/1180 in order to be pre-med/pre-dent. If students apply without test scores, they will be individually reviewed for Pre-Med approval based on their high school academic record. Read More Jun. 20, 2020 Meet a Mentor: Incoming Freshman Mentorship Program PreHealth Mentors is a group of upperclassmen PreHealth students who are responsible for mentoring other PreHealth students, creating and providing resources to support PreHealth students, and integrating freshmen into the PreHealth community. Read More Events More Events May 16 2022 Minimester session (ends 06/02/2022) Jun 3 2022 Summer Session I (ends 07/08/2022) Jun 20 2022 Juneteenth - University Holiday Jul 4 2022 Independence Day - University Holiday Prehealth Programs (254) 710-3659 Mailing Address One Bear Place #97341 Waco, TX 76798-7108 Office Location BSB B111 Prehealth@baylor.edu Prehealth MentorsWorkshopsMedical TrackYouTubeBear Tracks General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Meet the Staff Events News Current Students Prehealth Advising Prehealth Mentors Meet the Officers Meet a Mentor REACH Service Festival Newsletters Committee Letter Process Advisory Committee Student Request for Submittal of Evaluations Faculty Evaluation Report Form Prehealth Student Organizations Alpha Epsilon Delta (AED) American Medical Women's Association (AMWA) Association of Pre-Pharmacy Students (APPS) American Student Dental Association (ASDA) Bears Medical Student Association (BMSA) Baylor Pre-Vet Medical Association (BPVMA) Baylor University Research in Science and Technology (BURST) Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Multicultural Association of Prehealth Students (MAPS) Medical Ethics Discussion Society (MEDS) Medical Service Organization (MSO) Music & Memory (M&M) Pre-Physician Assistant Society (PAS) Pre-Optometry Professional Society (POPS) Student Physical and Occupational Therapy Association (SPOTA) Prehealth Scholarships JAMP Workshops NSTM Summer Institute Baylor Pre-Med in Dublin Frequently Asked Questions Minor in Leadership in Medicine Hillis Scholars Program Bear Tracks Our Partnerships Eligibility/Requirements Apply Bear Tracks Officers Prospective Students Virtual Visit Appointments Now Available! Requirements to Enter as a Premedical or Predental Student Why Baylor University? Baylor2 Medical Track Science and Health LLC How College Differs from High School Frequently Asked Questions Programs Pre-Medicine Pre-Dentistry Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physician Assistant Pre-Physical Therapy Pre-Veterinary Medicine Baylor Bridges Research All Research Internship Applications TDRIP - Tropical Disease Research Internship Program VA Center of Excellence Research Program (VA-CERP) Required Application Materials (BU@CERP) Information Flier (BU@CERP) Resources MCAT Resources Prehealth Reading List PHM Videos