Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Journalism and Strategic Media About B.A. Program M.A. Program People Syllabi Student Resources News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact M.A. Program M.A. Program Courses M.A. Program Emphases Integrated Strategic Media News and Storytelling Visual Media Mass Media Research M.A. Capstone Information Graduate Certificate JRSM Graduate CertificatesEntrepreneurial JournalismMultimedia StorytellingSocial Media Analysis and Strategy Graduate Handbook Tentative Schedule How to Apply Take Action Apply to our Undergraduate Program Apply to our Master's Program Contact Us AEJMC 2022 Southeast Colloquium Follow Us Online FacebooktwitterYoutubeLinkedn Home JRSM M.A. Program Integrated Strategic Media Integrated Strategic Media The Integrated Strategic Media emphasis represents the fast-paced and exciting fields of advertising and public relations, and offers many opportunities for job growth. Advertising involves all phases of the industry, from art direction to media planning and buying. Our classes prepare you for careers ranging from working in an agency to heading a corporate ad office. Public relations is a proactive, strategic function that strives to build relationships among an organization and its publics. Together, they represent a cohesive unit communicating brand messages to internal and external audiences. Our courses are developed to introduce key concepts to students in order to prepare them for a career in integrated strategic media. Key concepts include planning, implementing and evaluating effective communication plans; using appropriate tools and techniques to share strategic messages; creating communication tactics for internal and external stakeholders, shareholders and target audiences; and understanding the ethics of advertising and public relations in practice. Integrated Strategic Media courses JOUR 7410 Advanced Crisis Communication 3 hours JOUR 7412 Analytics and Evaluation 3 hours JOUR 7414 Audience Analysis & Segmentation 3 hours JOUR 7416 Global Strategic Communication 3 hours JOUR 7418 Integrated Strategic Management 3 hours JOUR 7422 Writing for Strategic Media 3 hours Recommended electives JOUR 7530 Visual Media Theory & Practice 3 hours Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 9/9/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.