Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Kirsten McCann Kirsten McCann Kirsten (she, her) joined the Columbia Health team in 2021 as Communications Specialist, managing the organization’s digital channels: website, intranet, email, digital screen system, and social media presence. She also provides brand and creative design support, as well as thought partnership on organizational and Unit-level communications campaigns. Most recently, Kirsten was a Marketing Coordinator at McKenney’s, Inc., a mechanical contractor that serves the Southeastern United States. In that role, she led the development and execution of a wide variety of creative collateral; managed the blog; devised methodical campaign strategies, communication plans, print and digital deliverables; and worked on each year’s digital marketing strategy. She is passionate about digging into her colleagues’ pain points to better understand their needs in order to deliver purposeful support with long-lasting impact. Her interests include reading and learning about psychology, practicing mindfulness activities, and trying new food. She enjoys volunteering, hiking, working on freelance design projects, and spending time with her cat. Education: B.A. in Journalism (Advertising), Minor in Sociology from the University of Georgia (UGA). Certifications and Licensure: Google AdWords Google Analytics Emory University Continuing Education Leadership Development Professional Experience: Marketing Coordinator, McKenney's, Inc. (Atlanta, GA) Community Advisor, American Campus Communities (Athens, GA) Communications Specialist Contact Info 125 Wallach Hall, NY NY 10027, United States [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close