Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Chemistry About Programs People Research Resources Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact About Welcome Letter Apply Facilities Outreach Chemistry Careers News Take Action Apply to the Department of Chemistry Contact us! Seminar Schedule Follow Us Online Facebooktwitter Home Department of Chemistry About Departmental Seminar Schedule Departmental Seminar Schedule - Spring 2022 Our weekly Departmental Seminar series occurs every Friday afternoon (excluding holidays, cancellations, etc.) . At 1:30 PM is refreshements and at 2:00 PM, the Seminar begins and typically lasts 50 minutes + 5-10 minutes of Q&A. The meetings are held in Smith Chemistry Room 102. Please contact Dr. Charles Garner, Seminar Coordinator, for requests for accommodations, general information, or if you would like to present in our seminar series. Feb 4 Dr. Eden Tanner University of Mississippi Feb 11 Dr. Wei Li University of Tennessee Health Science Center Feb 18 Dr. Greg Robinson University of Georgia Feb 25 Dr. David Tierney Miami University Mar 4 Dr. William Eckenhoff Rhodes College Mar 11 No Seminar Spring Break Mar 18 Dr. Victor Nemykin The University of Tennessee Knoxville Mar 25 Dr. Kathryn Haas Duke University Apr 1 Dr. James Blakemore University of Kansas Apr 8 Dr. David Leitch University of Victoria Apr 15 Dr. Neel Shah Columbia University Apr 22 Dr. Keith Hollis Mississippi State University Graduate Assistant Presentations - Spring 2022 All Graduate Assistant Presentations will be held in person in SM 102 from 2:30-3:30 PM. Apr 7 Brent Stacy - "Using Analytical Chemistry to Systematically Optimize a Membrane-Based Water Treatment Plant" Apr 14 Hayden Criswell - "Structure of Diffusible Signaling Factors and Activities on Bacterial Biofilms" Mitchell Taylor - "Single Exosome Detection and Image Analysis" Apr 21 Sarah Pak - "Simplified LR-TDDFT/ZORA Approach for Generating Spin-Orbit Couplings for X-ray Absorption Spectra" Dexter Griffin - "Pd Catalytzed, Ag Assisted C-H Activation of Fluoroarenes" Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/2/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.