Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Marketing + Communications Marketing + Communications right arrow down arrow Creative + Brand right arrow down arrow Photo + Video right arrow down arrow Photocatalog Brand + Design right arrow down arrow University Brand Guide Brand Guide for Digital Use Brand Resources Digital + User Experience right arrow down arrow Analytics Web (AEM) right arrow down arrow Accessibility Digital Governance right arrow down arrow DNS Requests Web Policy AEM User Guide right arrow down arrow Getting Started in AEM Sites Console Creating Pages Editing Pages Advanced Tips & Tricks News Social right arrow down arrow Social Media Policy Social Media Strategy Social Media Account Request Form Social Media Content Request Form Social Media Feedback Form Social Media Ambassador Program Marketing + Advertising Media + Content right arrow down arrow UC News UC Magazine Media Contacts Resources right arrow down arrow Push Forward Push Forward Toolkit Contact Home » About UC » Marketing + Communications » Digital + User Experience » Analytics Set Navigation title in component Analytics Web (AEM) Accessibility Digital Governance DNS Requests Web Policy AEM User Guide Getting Started in AEM Sites Console Creating Pages Editing Pages Advanced Tips & Tricks News Social Social Media Policy Social Media Strategy Social Media Account Request Form Social Media Content Request Form Social Media Feedback Form Social Media Ambassador Program Analytics What Does "Web Analytics" Mean? Web analytics is the study of online behavior − the way a visitor reaches your site, the path taken through the site, time spent on each page, etc. Analytics measure and define the nature of the Web visitor interaction with your site. UC uses a "page tag analyzer" (Google Analytics). Request Analytics Support Google Analytics (GA) GA is a free product, but this also means we have no control over what changes are made to the software. If you need access to UC's GA, submit your request to the Digital + Social team. You will need a valid Google account (usually a gmail account) for logging into the site. Google Analytics Login Search Engine Optimization SEO is the practice of increasing the quantity and quality of traffic to your website through organic search engine results. Building an SEO-friendly site can increase your ranking on Google, Bing, Yahoo, etc. thus bringing you more visitors and aid in lead generation. Request SEO/Search Support University of Cincinnati Edwards 2, Suite 3300 Cincinnati OH 45221 513-556-3001 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati Edwards 2, Suite 3300 Cincinnati OH 45221 513-556-3001 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top