Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home About UW Bothell About UW Bothell Fast Facts 2021-22 Fast Facts 2020-21 Videos Mission & vision Leadership History Visitors Crows on Campus Campus webcam Maps & directions University of Washington Bothell About UW Bothell Providing access to an excellent University of Washington education with an emphasis on experiential learning, hands-on research and community engagement. Events CALENDAR > LATEST NEWS > UW BOTHELL VIDEOS > UW Bothell is known for providing a participatory student experience grounded in close relationships with faculty as researchers, teachers and mentors; and the personalized support of staff who are dedicated to student success. Our faculty and staff have been recognized for innovations in academic programming and support services designed to help students graduate on time and debt-free. As part of its commitment to excellence inside and outside the classroom, UW Bothell places particular value on community engagement, diversity and sustainability. The campus is also distinguished by its focus on connected learning and cross-disciplinary research, scholarship and creative practice. We encourage you to review our current strategic plan, Expanding Access, Achieving Excellence, and to read more about our Mission, Vision and Values. NO. 1 IN ROI UW Bothell ranks No. 1. in the nation for public colleges that provide the greatest return on investment (CNBC Make It 2020). View more Fast Facts. ACCESS & OPPORTUNITY In autumn 2021, approx. 40% of incoming first-year and new transfer students will be first in their families to earn a four-year degree. View more Fast Facts. DEBT-FREE In 2020-21, 64% of undergraduate students and 66% of graduate students graduated debt-free. Visit our Office of Financial Aid & Scholarships. 55+ DEGREES We offer over 55 undergraduate and gradaute degree programs, in five schools. Browse our undergraduate degree offerings. Apply today Contact our admissions office to learn all you need to know about enrolling at UW Bothell. Schedule a tour Learn more about UW Bothell and experience campus life for yourself by registering for our visit events! We offer a virtual tour, in-person tour, information sessions, and more. Just want to visit? Explore the wetlands, watch the crows fly onto campus, or attend one of UW Bothell's many events that are open to the public. See our visitors page for more. University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us