Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager University Human Resources Health and Wellbeing Health Plans Eligible employees of Brown University have a choice between two health insurance carriers. Both Blue Cross/Blue Shield and UnitedHealth offer a Comprehesive Plan (PPO); UnitedHealthcare also offers a High Deductible Plan (CDHP) with a health savings account (HSA). Dental Plans Brown University offers dental insurance to eligible employees through Delta Dental of Rhode Island. After a three month waiting period, employees may choose between two plan options. Vision Plan Vision coverage is offered through VSP's Choice Plan. VSP offers a network of providers and discounts at high-quality retail chains. Prescription Drug Coverage Optum Rx is Brown University's pharmacy benefit provider. Employees are automatically enrolled in prescription coverage once they enroll in one of Brown's health plans. Healthcare Flexible Spending Account A Healthcare Flexbile Spending Account (FSA) allows eligible employees, who are not currently contributing to an HSA account, to set aside pre-tax dollars through a payroll deduction to be used for eligible health and/or dental expenses. Life Insurance and AD&D Brown University provides eligible employees with employer paid basic life and accidental death and dismemberment insurance plans. Eligible employees may enroll in additional insurance for their spouse, child, or themselves through payroll deduction. Business Travel Accident Plan information can also be found on this page. Long Term Disability (LTD) Insurance Brown University provides eligible employees with an employer paid long-term disability insurance plan. Wellness at Brown Wellness at Brown, the University's employee wellbeing program, offers employees on-site programs, online tools, and incentives to encourage healthy lifestyles. Faculty/Staff Assistance Program: Support Services The Faculty/Staff Assistance Program (FSAP), administered by e4health, offers personal and financial counseling, legal resources, and other services to support employees and their families. Telemedicine Employees and dependents covered under one of Brown's health insurance plans have access to board-certified physicians through phone and/or video consultations. Benefits Health and Wellbeing Health Plans Dental Plans Vision Plan Prescription Drug Coverage Healthcare Flexible Spending Account Life Insurance and AD&D Long Term Disability (LTD) Insurance Critical Illness and Accident Insurance Wellness at Brown Faculty/Staff Assistance Program: Support Services Telemedicine Family Resources Retirement Worklife/Wellness Time Off Leave of Absence Educational Benefits Additional Voluntary Benefits Employee Accommodation Services Also in University Human Resources Benefits Health and Wellbeing Health Plans Dental Plans Vision Plan Prescription Drug Coverage Healthcare Flexible Spending Account Life Insurance and AD&D Long Term Disability (LTD) Insurance Critical Illness and Accident Insurance Wellness at Brown Faculty/Staff Assistance Program: Support Services Telemedicine Family Resources Retirement Worklife/Wellness Time Off Leave of Absence Educational Benefits Additional Voluntary Benefits Employee Accommodation Services Compensation Employee & Labor Relations Annual Staff Evaluations Separating Employees Staff Conflict of Interest and Commitment Recruitment & Staffing Student Employment Talent Development Explore Brown University Explore Brown University Learn More Brown Homepage About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Brown & Providence Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering University Human Resources University Human Resources Brown University Box 1879 350 Eddy Street, 4th floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3175 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U LinkedIn SnapChat