Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Scholarships Menu Search TTU Scholarships Thank You Letters For Scholarships Individuals donate money for scholarships in order to make a difference in the lives of students. Their primary satisfaction is the knowledge of how their contribution will help the recipient. Below are some general guidelines to help you write a thank you letter that will be mailed to the donor after being processed in the scholarship office. Once you have composed your letter, type directly into the online submission portal on the Double T Dashboard. What do I say in my letter? Tell the donor about yourself. Hometown Family Background & Information High school and other experiences that led you to choose Texas Tech Tell about your present situation. Classification and major at Texas Tech Things you enjoy or anticipate about college Organizations in which you participate or plan to participate Tell about your future plans. What you hope to accomplish while at Texas Tech Future career plans Tell how the scholarship has helped you Where do I submit my letter? Double T Dashboard Financial Aid and Scholarships documents should be submitted on the Double T Dashboard. Additional requirements, which could include verification and satisfactory academic progress can also be viewed here. Additional Reminders: The letter will be limited to a minimum of 1000 characters and will not allow you to exceed 4000 characters. The body of the letter needs to be typed directly into the text box. Select your electronic signature that will be attached to your letter. Make sure you use proper grammar and correct spelling. (You communicate your intelligence through your letter and how well you use grammar, punctuation, and spelling.) If your letter does not meet collegiate level quality, it will be returned for revision. You may choose to include your address or email so the donor may write you back if he or she chooses. Thank you and congratulations on your scholarship! Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Scholarships Like Scholarships on FacebookLike Scholarships on Facebook Follow Scholarships on twitterFollow Scholarships on twitter Address Texas Tech University Scholarships, West Hall Room 335, Box 45011 Lubbock, TX 79409-5011 Phone 806.742.3144 Fax 806.742.2901 Email scholarships@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityDec 16, 2021 2:12 PM Scholarships Apply for Scholarships Scholarships Apply for Scholarships Back University Scholarships Scholarships Apply for Scholarships University Scholarships Back Incoming Freshmen Transfer Students Continuing Undergraduate Students Graduate Students Law Students Accept Scholarships Important Dates Scholarship FAQ External Scholarships Scholarships External Scholarships Back About External Scholarships Scholarships External Scholarships About External Scholarships Back Texas Tech Alumni Association Scholarship Texas Tech Parents Association Scholarship Search for Scholarships External Scholarship FAQ How to Report Special Programs Scholarships Special Programs Back Terry Foundation Scholarships Scholarships Special Programs Terry Foundation Scholarships Back Freshmen Additional Programs Scholarships Special Programs Back Employee's Dependent Scholarship Laverne Noyes Vietnam Veterans Memorial Scholarship Tech Teach Across Texas TTFLAA Academic Freedom Scholarship Coca-Cola First Generation Student Scholarship Amy Love Scholarship Helpful Links Scholarships Helpful Links Back Internship Disbursement Financial Aid Student Employment National & International Scholarships & Fellowships Faculty Letters of Recommendation Graduate School Financial Aid Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index