Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Scholarships Menu Search TTU Scholarships Scholarships For Incoming Freshmen We offer a variety of general and merit-based scholarship programs to help ease the cost of your education at Texas Tech. Earning a scholarship starts as you enter your senior year in high school. To increase your chances of an academic award, please apply to Texas Tech as soon as possible. You are encouraged to seek external scholarships which can supplement your award. Learn more about external scholarships here. Test Optional Scholarships While students may select test optional for admission purposes, students may submit test scores for scholarship consideration. Students who apply test-optional will be evaluated holistically for merit scholarships. Students who originally designated to apply test-optional for scholarships may email scholarships@ttu.edu to request their test scores to be considered. Students are able to make this request and submit scores until May 1 of their senior year to qualify for merit scholarships. After that, merit scholarships are based on availability of funding. General Scholarships Students are considered for general scholarships with their application for admission to Texas Tech University. To increase your chances of an academic award, please apply for admission as soon as possible. Use the ApplyTexas, Common App, or Coalition application for admission and scholarship consideration. The priority scholarship application deadline is December 1. Applications received after this date will be considered in the order they are received. Presidential Merit Scholarships WATCH Click to watch an important message for merit scholarship recipients. Presidential Merit Scholarships are awarded to entering first-time freshmen who show exceptional academic ability. Annual award amounts pay one-half toward fall and one-half toward spring terms. If you are a non-resident awarded a Presidential Scholarship, you will also qualify to pay in-state tuition. All merit awards are guaranteed for students admitted by May 1; admission after this date is limited only by the availability of these scholarships. TTU Costa Rica Students are not eligible for scholarships. National Merit Finalists Qualifying students that designate Texas Tech University as their first choice institution are eligible to receive 100% of federally approved cost of attendance including tuition, fees, room, board, books, transportation and a personal/miscellaneous allowance. Learn more here. External Scholarships There are billions of dollars of external scholarship money available to students of all qualifications, abilities, and interests. These external scholarships may be provided by private donors, foundations, businesses and many other sources outside of Texas Tech University. Texas Tech Parents Association Scholarship (Deadline: March 15, 2022) Texas Tech Alumni Association Scholarship (Deadline: April 15, 2022) External Scholarships Search Helpful Links for Scholars How to Accept Your Scholarship Thank You Letter Requirement Internship Disbursement Request Presidential Scholars Probation and Appeals Process Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Scholarships Like Scholarships on FacebookLike Scholarships on Facebook Follow Scholarships on twitterFollow Scholarships on twitter Address Texas Tech University Scholarships, West Hall Room 335, Box 45011 Lubbock, TX 79409-5011 Phone 806.742.3144 Fax 806.742.2901 Email scholarships@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 5, 2022 3:39 PM Scholarships Apply for Scholarships Scholarships Apply for Scholarships Back University Scholarships Scholarships Apply for Scholarships University Scholarships Back Incoming Freshmen Transfer Students Continuing Undergraduate Students Graduate Students Law Students Accept Scholarships Important Dates Scholarship FAQ External Scholarships Scholarships External Scholarships Back About External Scholarships Scholarships External Scholarships About External Scholarships Back Texas Tech Alumni Association Scholarship Texas Tech Parents Association Scholarship Search for Scholarships External Scholarship FAQ How to Report Special Programs Scholarships Special Programs Back Terry Foundation Scholarships Scholarships Special Programs Terry Foundation Scholarships Back Freshmen Additional Programs Scholarships Special Programs Back Employee's Dependent Scholarship Laverne Noyes Vietnam Veterans Memorial Scholarship Tech Teach Across Texas TTFLAA Academic Freedom Scholarship Coca-Cola First Generation Student Scholarship Amy Love Scholarship Helpful Links Scholarships Helpful Links Back Internship Disbursement Financial Aid Student Employment National & International Scholarships & Fellowships Faculty Letters of Recommendation Graduate School Financial Aid Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index