Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Crews School of Accountancy Welcome Programs Faculty Research Admissions & Current Students FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Admissions Apply to Our Undergraduate Program Apply to Our Graduate Program Financial Assistance Networking & Career Development Take Action Networking & Career Development Financial Assistance Contact Us Return to FCBE Follow Us Online Facebooktwitter Home Crews School of Accountancy Admissions Admissions Undergraduate Career Advisor Trellis Marie Morgan Phone: Email: tmmorgan@memphis.edu Master’s Program Advisor Dr. Jim Lukawitz Phone: 901.678.3030 Email: jlukawtz@memphis.edu Ph.D. Program Advisor Dr. Zabihallah Rezaee Phone: 901.678.4569 Email: zrezaee@memphis.edu Academic Advising and Course Scheduling Undergraduate Student Services Office Phone: 901.678.2855 Email: fcbeadvising@memphis.edu Location: FAB 114 Do you have questions about FCBE Scholarships, Graduate Assistantships or about Financial Aid? Click the link below: Financial Assistance Application For Graduate Non-Degree Status You can take up to 3 courses with this status that will count toward your MS degree if and when you are accepted into the program. Application For Undergraduate Non-Degree Status For prerequisites to the MS program: You can take the prerequisites as a non-degree undergraduate or after you have been admitted to the program. If you choose the latter, you will pay graduate tuition. Sometimes, though, financial aid requires you to be in a degree program. For prerequisites to the CPA exam and/or CPA Review courses: Apply as a non-degree seeking undergraduate to take the appropriate undergraduate classes. Once you have completed those, you should reapply as a non-degree seeking graduate student for the two graduate-level review classes. (You do not need to take an entrance exam for either of these applications. You will need to have your transcripts sent. Apply Now for Undergraduate Admissions Apply Now for Graduate Admissions Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/29/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.