Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search COVID-19 Information Schedule Covid 19 Testing Test Results Self Isolation Advice Appointments Telehealth Appointments Online Scheduling Same Day (Urgent) Appointments Future (Routine) Appointments Eligibility Health Insurance Prices University Services Fee Locations and Hours Health Sciences Center Services Allergy Shots Class Notes Dental Care Dermatology Flu Shots Flu Season Tips Gynecology and Family Planning Pregnancy Testing Gynecology Examinations Birth Control Emergency Contraception Confidentiality Getting Test Results Gardasil (the HPV Vaccine) HIV Testing Immunizations Immunization Requirements for Incoming Students Laboratory Medical Records Medications Nutrition Eating Disorders Exercise Fad Diets Recipes & Meal Prep Snacking Vegetarian Eating Online Resources Physical Exams Referrals Self Care Center Sexual Assault Sexually Transmitted Infection Testing Vision Care HSC Students Annual PPD Testing & Flu Shot Needlesticks Prematriculation Immunizations Prematriculation Physical Forms About Staff Our Providers Contact Us News Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art Business & Management Dentistry Education Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media and Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Tuttleman Counseling Wellness Resource Center Disability Resources Patient Health Portal Login Student Health Services Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Student Health Services Helping you stay well and healthy. /services/immunizations/immunization-requirements-incoming-students Incoming Student Immunizations Incoming Temple Students are required to submit vaccination records for Meningitis, MMR, TDap and Varicella or complete a waiver declining them. Please click here for more information and a Frequently Asked Questions list. Incoming Student Immunizations /pcr-covid-19-testing-travel-0 Covid-19 Testing for Travel List of options for COVID-19 PCR Tests that can be used for travel purposes. Covid-19 Testing for Travel /mitten-hall-covid-19-testing-site-closing Paley Hall Covid-19 Testing site STILL OPEN! Starting Monday, April 11th, COVID-19 testing will no longer be available at Mitten Hall. Appointments are still available at the Paley Hall Testing location on Main Campus and the Student Faculty Center location on the Health Science Center Campus. Paley Hall Covid-19 Testing site STILL OPEN! https://studenthealth.temple.edu/sites/studenthealth/files/AccessServicesAtStude… How To Access Services at Student Health Services Click here for how to access services at Student Health Services... https://studenthealth.temple.edu/sites/studenthealth/files/AccessServicesAtStude… How To Access Services at Student Health Services /upload-covid-19-vaccination-information Upload Covid-19 Vaccination Information Fully Covid-19 vaccinated patients do not have to asymptomatic test for Covid-19! Please click here for instructions on how to upload your Covid-19 Vaccination information... Upload Covid-19 Vaccination Information /covid-19-testing-compliance Covid-19 Testing Compliance For the duration of the semester, all students in specific categories are required to be tested each week to remain in compliance with the COVID-19 testing program... Covid-19 Testing Compliance /covid-19-vaccine-options Covid-19 Vaccine Options Places to get the Covid-19 vaccine include... Covid-19 Vaccine Options MAIN CAMPUS HOURS 1700 N. Broad St., 4th floor, Philadelphia, PA 19121; Phone: (215) 204-7500 Monday: 8:30 a.m.–5 p.m. | Tuesday: 8:30 a.m.–5 p.m. | Wednesday: 10 a.m.–5 p.m. Thursday: 8:30 a.m.–5 p.m. | Friday: 8 a.m.–5 p.m. | Saturday: 10 a.m.–2 p.m. | Sunday: Closed See Main Campus Latest Stories See All Stories Student community health ambassadors look out for their fellow Owls Student community health ambassadors look out for their fellow Owls Student community health ambassadors look out for their fellow Owls Student community health ambassadors look out for their fellow Owls September 25 Among the changes to Temple's campus this semester was the introduction of the Student Community Health Ambassador program: students who help encourage the Temple community to... COVID-19 testing and exposure, top questions answered COVID-19 testing and exposure, top questions answered COVID-19 testing and exposure, top questions answered COVID-19 testing and exposure, top questions answered September 09 We've got answers to the top questions the Temple community is asking Health Services around COVID-19 testing and exposure. Learn the play-by-play for exactly what to do, whet... How contact tracing works at Temple How contact tracing works at Temple How contact tracing works at Temple How contact tracing works at Temple August 27 Temple has introduced several new measures to ensure the health and safety of its community during the coronavirus pandemic, including contact tracing. When someone tests posi... Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Student Health Services 1700 N. Broad Street, 4th floorPhiladelphia, PA 19121 USA 215-204-7500 Instagram Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.