Skip to main content Skip to main navigation Equity, Civil Rights, and Title IX Menu About Us Equity Office Staff Robyn Driskell, Ph.D. Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Shirl Brown Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D Civil Rights Sexual and Interpersonal Misconduct/Title IX Reporting Report Civil Rights Concern Report Sexual and Interpersonal Misconduct/Title IX Concern Baylor>Equity, Civil Rights, and Title IX>About Us>Equity Office Staff Equity Office Staff The mission of Baylor Equity, Civil Rights, and Title IX is to engage in issues of harassment and discrimination with care and integrity to actively shape a conscientious community where members are valued, empowered and recognized. Title IX Office All Faculty Equity Office Civil Rights Office Title IX Office Laura Johnson, Ph.D. Associate Vice President for Equity and Title IX Coordinator Email Laura_S_Johnson@baylor.edu More Information Carolyn Hughes Director of Equity, Civil Rights, and Title IX Email Carolyn_Hughes@baylor.edu More Information Christina Jeong Equity Services Manager Email Christina_Jeong@baylor.edu More Information Michael Noble Equity Process Manager Email Michael_Noble@baylor.edu More Information Tracey Tevis Education and Prevention Specialist Email Tracey_Tevis@baylor.edu More Information Elysa Bucci Investigator Email Elysa_Bucci@baylor.edu More Information Melissa Morie Investigator Email Melissa_Morie@baylor.edu More Information Josh Stephens Investigator Email Josh_J_Stephens@baylor.edu More Information Candace Huskey Case Coordinator Email Candace_Huskey@baylor.edu More Information Mito Diaz-Espinoza, Ph.D Case Coordinator Email mito_diaz-espinoza@baylor.edu More Information About Us Equity Office Staff Robyn Driskell, Ph.D. Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Shirl Brown Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D Equity Office Robinson Tower, Suite 285 One Bear Place #97011 Waco, TX 76798 (254) 710-7100 Climate Survey Diversity & Inclusion Faculty Development and Diversity General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Equity Office Staff Robyn Driskell, Ph.D. Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Shirl Brown Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D Civil Rights Sexual and Interpersonal Misconduct/Title IX Reporting Report Civil Rights Concern Report Sexual and Interpersonal Misconduct/Title IX Concern