By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Meals & Dining Food Courts & Cafés More from this Section Grocery Stores Meal Plans Residential Dining Nutrition & Sustainability Food Courts and Cafés Food courts and cafés on campus offer lots of choices, whether you're on the run or want to catch up with friends over a cup of coffee. Food Courts and Student Centers (Below are regular hours during the fall and spring semesters. View end of semester hours .) Schine Dining Hours It's a great place to grab your morning coffee or breakfast from Dunkin' Donuts. Other choices include Panda Express, CoreLife Eatery, Halal Shack, The Tomato Wheel, and Biscotti Café. Goldstein Dining Hours Goldstein Dining is part of the Goldstein Student Center, the hub of activity for South Campus students. Food court choices include everything from Burger King to vegan and vegetarian options. Weekday lunch specials offer a full meal at a discounted price. Goldstein Dining also offers an express window for late-night snacks. Cafés Hours Café Location Café BBBistro Location Brockway Hall, Basement Café Eggers Café Location Eggers Hall, Room 300 Café Falk Café Location MacNaughton Hall Café food.com Location Newhouse III, Room 244 Café iCafé Location Hinds Hall Café Junction Snack Bar Location Flint and Day Halls Café Life Sciences Café Location Life Sciences Building, Atrium level Café Neporent Café Location Dineen Hall, Main Level Café The Olsten Café Location Whitman School of Management, Room 211 Café Pages Location Bird Library, 222 Waverly Avenue Café Slocum Café Location Slocum Hall, Main Level Café Starbucks Location Campus West Building Café Warehouse Café Location Nancy Cantor Warehouse Café Otto's Juice Box Location Barnes Center at The Arch Related Pages Residential Dining Centers Five dining centers on campus operate from breakfast through dinner time, and some are open late. Goldstein Alumni and Faculty Center Restaurant If you are in the mood for something different, enjoy a leisurely lunch at the GAFC. Take-out is also available. On-Campus Convenience Stores The convenience stores on campus offer items such as drinks, snacks, and food for special diets. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy