Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Alumni Recruiters Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Carroll School? Diversity & Inclusion Diversity News Accreditation Board of Advisors Faculty Openings Visit Contact Related Links About Boston College Maps & Directions BC News Undergraduate Overview Academics Advising Peer Advisors Staff Advisors Concentrations Minors The Kevin Eidt Memorial Scholarship Career Accelerator Summer Management Catalyst Program Portico Careers Social Media CSOM Undergraduate Career Resources Placement Data Career Accelerator Study Abroad Community & Student Life FAQ CSOM Undergrad FAQs: COVID-19 Mar 13: Letter From Undergraduate Dean's Office Mar 20: Registration and Advising Updates Contact Graduate Overview Admission Visits and Events Tuition and Aid O’Brien Fellowship Graduate Admission FAQ International Applicants Information for U.S. Military MBA Programs Full-Time MBA Part-Time MBA Data Analytics Sequence Electives Applied Learning BC MBA Ambassadors M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting Ph.D. Programs Ph.D. in Accounting Ph.D. in Finance Ph.D. in Organization Studies Community & Student Life Living in Boston Career Development Faculty Overview Faculty Directory Part-Time Faculty Faculty Expertise Departments Overview Concentrations Academics Accounting Undergraduate Concentrations Seminar Series Careers Message From the Chairperson Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Law & Society Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Marketing Concentration & Academics Careers Awards and Appointments Faculty Message From the Chairperson Fall 2022 Registration Centers Close Directory A to Z Listing Search Carroll School Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Alumni Recruiters BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Departments Management & Organization Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Management & Organization How can managers best develop and utilize the human capital in an organization and inspire their employees to thrive? Why do individuals and groups behave the way they do in organizations? What strategies should organizations pursue to grow and be productive? Our Management & Organization Department focuses on how to manage an organization's human resources and effectively develop and implement strategies for all types of organizations. Through our programs, students develop the critical competencies for organizational success: leadership, communication, design, organizational development, and more. We offer: An undergraduate concentration in Management and Leadership and a co-concentration in Entrepreneurship A minor in Management and Leadership (for Morrissey College of Arts and Sciences, Connell School of Nursing, and Lynch School of Education students) A Ph.D. in Organization Studies Contact Fulton Hall 430 617-552-0450 Judith Gordon Chairperson Michael Smith Adminstrative Assistant PhD in Organization Studies News The Human Factor Management Professor’s rereading of Camus’s The Plague helps inspire new book on dealing with global crises HBR Article Previews Professor Mohan Subramaniam's Forthcoming Book from MIT Press HBR article previews Carroll School professor’s forthcoming book from MIT Press Professor Curtis Chan Makes Poets & Quants’ 2020 List of 50 Best B-School Profs in the Nation Curtis Chan, assistant professor of management and organization at the Carroll School, was named to Poets & Quants for Undergrads’ list of Top 50 Undergraduate Business Professors of 2020. Management & Organization Faculty View More View Less Sample List of Employers Class of 2017 Accenture Definitive Healthcare DigitasLBi Epsilon Goldman Sachs John Hancock Liberty Mutual Mindshare Nicolas Chahin Park Square Executive Search Staples, Inc. Stephens Inc. Back To Top Back To Top Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College