By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Services & Support Financial Literacy More from this Section Safety & Security Writing & Tutoring Technology Career Counseling & Support Health and Wellness Financial Literacy Let the Office of Financial Literacy be your guide. Access one-on-one coaching, learn essential skills, and attend an event to hone your money management strategy. Speak with a financial coach Five core principles make up personal finance. Knowledge of these concepts, coupled with discipline over time, will help you make wise money decisions today and plan for a strong financial future. Don't buy things you can't afford Done wisely, borrowing money can help you establish and build credit. However, interest, fees, and over-borrowing can be detrimental to your financial future. Give every dollar a job When it comes to spending, having a plan and shopping for the best value can make a big difference to your bottom line. Build your budget . Understand your future salary Income is your greatest wealth-building tool. Making smart decisions with your money starts with being knowledgeable about your pay and benefits. The best defense is a good offense You can protect your wealth and reduce financial stress by building an emergency fund, protecting against identity theft, and having proper insurance coverage. Pay yourself first Kick-start your financial future by saving early and often. It’s never too soon to put away money for a home or retirement. Request a presentation or workshop to discuss financial topics like money guides, student loan navigation, and building a strong financial foundation. Related Pages Cost and Aid Learn how we work to make a Syracuse University education affordable. Request a Presentation Do you know a group of students who could benefit from a finance workshop? Money Awareness Program This program replaces loan debt with grant funding for eligible students who have borrowed federal and/or alternative student loans. Become a Peer Financial Coach Earn course credit towards your degree, build your resume with hands-on experience, and help your fellow students establish their financial foundation. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy