Skip to main content Skip to main navigation Baylor Golden Wave Band Menu About Us Contact Information Staff Our History Join Woodwinds and Brass Drumline 2022 Color Guard 2022 Golden Girls High School Opportunities Bear Bands Courtside Players (Pep Band) Other Ensembles Quick Facts & FAQs Scholarships Social Media Facebook Instagram Twitter Members 2022 Schedule 2022 GWB Leadership, Staff, and Managers Photo Gallery Leadership | Staff | Managers Info 2022 Band Council Alumni Give Baylor>GWB About Us For over 100 years the Golden Wave Band has stirred the hearts of Baylor fans with its powerful music and creative marching drills. How to Join We're excited about our organization and would love to share with you more information regarding the Golden Wave Band. Current Member Check this section out for current member information. Also, take a moment to go through the Media section pictures. Quick Facts & FAQs If you have questions about the Golden Wave Band at Baylor University, you can find the answers here. High School Opportunities If you want to experience the Golden Wave Band in a real game day setting check out the Bear Bands Program. Giving Your financial gift can help assure our great students have the opportunity to represent Baylor through the Golden Wave Band. Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Contact Information Staff Our History Join Woodwinds and Brass Drumline 2022 Color Guard 2022 Golden Girls High School Opportunities Bear Bands Courtside Players (Pep Band) Other Ensembles Quick Facts & FAQs Scholarships Social Media Facebook Instagram Twitter Members 2022 Schedule 2022 GWB Leadership, Staff, and Managers Photo Gallery Leadership | Staff | Managers Info 2022 Band Council Alumni Give