Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Academics Degrees Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Public Health Degrees Master of Public Health The Mailman School of Public Health's breakthrough MPH curriculum set a new standard for public health education. Master of Science The MS curriculum focuses on specialized knowledge with an emphasis on interdisciplinary education. Doctoral Programs Advancing scientific research and practice alongside renowned researchers and public health thought leaders. Master of Health Administration The MHA integrates coursework in organizational leadership and management, health policy, and public health and health systems. Executive and Professional Education Realize all the benefits of a full degree program while limiting time away from work. Dual Degrees Prepare for a multidisciplinary public health career collaborating with social workers, doctors, nurses, and more. Degree Requirements Degree requirements differ by program and department. Undergraduate 4 + 1 Programs Columbia Public Health participates in joint BA/MPH "4+1" programs with Columbia College, Columbia GS, Barnard, and Vassar. Close Sign up for Transmission Interested in changing the world? Apply Today Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers