Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Campus Safety Campus Safety About Campus Safety Campus Safety Team Campus Resource Officer UWB/CC Resource Guide Town Hall Q&A FAQ Building Hours & Addresses Lost and Found Incident Reporting and Support Online Reporting Incident Report Intake Process Bias Incident Form Violence Prevention and Advocacy SafeCampus Campus Community Training Crime Data Campus Security Authority CSA Crime Report Form EH&S and Emergency Preparedness Environmental Health & Safety Accident & injury reporting Health & Safety Committee office-ergonomics Wildfire Smoke Awareness Designated Smoking/Vaping Areas Training & support Workplace safety Biological safety Stormwater Laboratory safety Chemical safety Emergency Preparedness Business Continuity Emergency Preparedness Training Emergency Response Levels Where to Buy Disaster Supplies Safety Tips Mumps Power Outage Planning & Administration home Administration, Planning and Finance Campus Safety Welcome to the Campus Safety Department Our department provides professional security and campus safety services to UW Bothell and Cascadia College. To enhance the teaching and learning environment for the entire campus community, we are committed to creating and maintaining safety as well as a sense of security. Campus Safety Officers actively patrol the campus to get to know our community members. Campus Safety also partners with Allyson Long who is our Environmental Health, Safety & Emergency Specialist. Allyson works to facilitate all training, lead educational outreach programs and support safety initiatives for both campuses. The Campus Safety Office is located in the LB2 building street level on Campus Way NE. Our dispatch center operates 24 hours, 7 days a week to provide a safe and secure environment for our community. Emergency Numbers Police/Fire/Medical Dial 911 Non Emergency Number Campus Safety Office 425-352-5359 Building Hours All building hours FAQ Frequently Asked Questions Contact Us Cham Kao, Director LB2 005 425-352-5010 ckao@uw.edu Dispatch: 425-352-5359 uwb-safety@uw.edu Prompt Reporting If you see something, say something. It is important that you promptly report any suspicious activity to Campus Safety as soon as possible to ensure that the situation gets investigated immediately. The Bothell Police Department will respond to any immediate emergency needs which include any violent crimes or other incidents beyond the capabilities of the Campus Safety Officers. Campus Safety Officers work closely with the Bothell Police Officers who spend a significant amount of time on our campus to be well prepared for any major incidents. Safety Escort A Safety Escort will make sure you arrive at your destination safely. Give us a call and we can walk with you or give you a ride. This service is available when a Safety officer is on duty. Click for more information on safety escorts. Battery Jump Is you car battery drained and you need a jump? Give us a call and we will help you out! Building Admit Did you lock yourself out of your office or building? Give us a call and we will let you in. Key Card Access If you need access added to your husky card, please come and visit us in LB2 005. If you need to order an office key please complete the key request form via DocuSign. Once you complete this step, Facilities Services will create a work order request for you. Click here for additional key/card access information. Lost & Found Did you lose something? Your item might be turned in to us. Additional lost & found information here. Please contact Campus Safety to find a lost item. Campus Map Download an accessible UW Bothell & Cascadia College Campus Map Additional maps For a detailed Cascadia College campus map click here For a detailed UW Bothell campus map click here Related Resources Bothell Police Department UWB Human Resource SafeCampus Care Team Office of the Ombud UW Bothell Fire Incident Log University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Campus Safety Box 358570 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5359 Fax: 425.352.5455 TDD: 425.352.5303 Email: uwb-safety@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us