Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Services Streaming Television Service in the Residence Halls Streaming Television Service in the Residence Halls Streaming service is available free-of-charge for TVs, desktops, laptops, and mobile devices. Introduction Streaming television service is available to undergraduate students living in Columbia Housing residence halls free of charge. This service is provided in partnership with Columbia University Information Technology and is managed by the CUIT team. The streaming television provider is Spectrum. Please note: While the service is not available to most residents of Columbia Residential Apartments, it is available to undergraduate students who reside there. Expand all Collapse all Procedure SpectrumU (streaming cable TV) Watching televison via this service: Watch live TV on your computer via the Spectrum website at https://www.spectrum.net/tv Select Sign in to SpectrumU at bottom of the page. Alternately, from a mobile device, use the SpectrumU streaming app (Apple Store or Google Play). See full setup instructions for details and Roku/AppleTV options. Available Channels: A list of the channels available through the service are available on the CUIT website. If you need help If you experience any issues using the service, please check that your cable-ready TV is programmed for cable and not for antenna input. Some TVs have switches on the back, but most use the remote control to access "Main Menu" setup functions. If you are still having problems such as partial channel reception, snow or static, contact the Hartley Hospitality Desk who will coordinate with CUIT to get your issue resolved. Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Type Policy Theme Life in the Residence Halls Topics Amenities Networking and Connectivity Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close