Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Renee Gibbs Renee Gibbs Renee Gibbs joined Columbia Health in 2020 after nine years of psychology practice in the Department of Veterans Affairs. Dr. Gibbs provided treatment and led program development efforts in eating disorder treatment and training, including serving as the national lead trainer and consultant for the Eating Disorder Initiative. In addition to eating disorder treatment, Dr. Gibbs work has included multidisciplinary treatment for gender transition and gender dysphoria, program development for severe and persistence mental illness, and delivery and adaptations of dialectical behavior therapy. Her primary career goals are to improve multidisciplinary care and psychotherapeutic outcomes for eating disorder patients and increase access to eating disorder treatment in public health settings. Dr. Gibbs completed her doctoral degree at Seattle Pacific University in 2011 and training experiences in public mental health and VA settings. Her interests outside of work include her family, international travel, and dance. Education: Ph.D. in Clinical Psychology, Seattle Pacific University M.A. Psychology, Seattle Pacific University B.A. Psychology, Seattle Pacific University Certifications and Licensure: New York State License in Progress Arkansas State License Professional Experience: Lead Trainer and Consultant, VA Central Office Eating Disorder Initiative Research Psychologist, West Haven VA Medical Center, PRIME Center for Innovation Staff Psychologist, Central Arkansas VA Healthcare System Memberships: American Psychological Association Academy of Eating Disorders Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close