Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>Opportunities >Pre-Health & Science>Research & Internship Opportunities Research & Internship Opportunities Fred Hutchinson Cancer Research Internship The Summer Undergraduate Research Program (SURP) is an intensive, nine-week internship for undergraduates entering the summer before their final year or semester of study. It is designed to provide research experience and mentorship for students interested in biomedical research. Under the guidance of a faculty mentor, interns will complete an independent research project and present their findings at a competitive poster session. To learn more about this program CLICK HERE. Heal the City Summer Internship Heal the City is a free medical clinic that provides healthcare to the uninsured in Amarillo and the Panhandle. Heal the City has created a Heal the City Summer Internship program for students within the ages of 17-25. Summer interns have the opportunity to invest in the community as well as gain pre-professional experience. To learn more about this program CLICK HERE. MD Anderson Undergraduate Cancer Research Internship This competitive 10-week summer research program is designed for outstanding undergraduates interested in learning more about cancer research and treatment. The program provides education in a broad range of topics including cancer biology, prevention, and therapeutics, and students complete a mentored summer research project. Students are selected for participation by an internal committee at Baylor University; subsequently, these students will be placed in a variety of research labs at MD Anderson by the University Outreach Summer Programs administrators. To learn more about this program CLICK HERE, or read about last year's internship CLICK HERE. Methodist Healthcare System of San Antonio CMO Summer Internship Methodist Healthcare System (MHS) of San Antonio, in collaboration with Baylor University’s Honors College, has developed a Chief Medical Officer (CMO) Summer Internship to provide undergraduate students who plan a career in healthcare the opportunity to spend 8 weeks of their summer working with senior executive leaders of MHS. The MHS CMO Summer Interns will be selected through a competitive application process coordinated with BU's Honors College and the System Chief Medical Officer of MHS. To learn more about this program CLICK HERE. Other Biomedical Research Internships CLICK HERE to view a catalog of biomedical research internships offered nationwide for high school, undergraduate, post-baccalaureate, graduate, and first-year medical students. (Please note, this link is password protected to maintain confidentiality). Other Research and Internship Opportunities CLICK HERE to view the Honors PreHealth newsletter and blog for upcoming research and internship opportunities. Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Getterman Scholars Program Invitation to Excellence Distinguished Scholars Day DSD: Honors College Essay Submission Baylor 2 Programs Scholarships for Current Students Study Abroad Scholarships Student Research Materials Grant Travel Stipend HRC Leadership Scholarship Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give