Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering John Nicholas Brown Center for Public Humanities and Cultural Heritage Home About Graduate Program M.A. Program Requirements Courses Practicums Master's Theses Fellowships and Funding Graduate Certificate 5th-year M.A. Contacts Public Humanities Students Handbook Graduate School Handbook Forms and Resources Initiatives People Events Blog Site Navigation Home About Land Acknowledgment Programs History Nightingale-Brown House Richard Neutra's "Windshield" House Model Nightingale-Brown House Digital Tour Black Labor at Nightingale-Brown House Brochure: Slave Labor and the Making of the Nightingale-Brown House Doing Public Humanities Diversity and Inclusion Action Plan DIAP Summary Update 2019-2020 Year in Review Graduate Program M.A. Program Requirements Courses Practicums Past practicums Master's Theses Fellowships and Funding Tuition Scholarship & Other Funding Public History of Slavery Fellowship Native American & Indigenous Studies Fellowship Curatorial Fellowships City Year (Americorps) Agreement Graduate Certificate 5th-year M.A. Contacts Public Humanities Students Handbook Graduate School Handbook Forms and Resources Initiatives Conferences Exhibitions Gallery Publications Partnerships Digital Projects Suffrage in Rhode Island: A Lippitt Family Perspective Nightingale-Brown House Digital Tour Public Work: A Public Humanities Podcast Rhode Tour Public Humanities Blog Day of Public Humanities Brown FACADES App Year of the City: The Providence Project People Faculty & Staff Faculty Advisory Board Public Humanities Fellows Current Students Alumni Alumni Directory Alumni Interviews Events Conferences Exhibitions Lectures J. Carter Brown Architecture Lectures Performances Workshops Blog Contacts Dietrich Neumann, Director, Professor of History of Art and Architecture [email protected] / 401.863.6115 / 2nd floor M.A. student advising, lectures and programs, full-time and part-time M.A. student enrollment, Ph.D. student enrollment, course funding and project funding requests. Leah VanWey, Director of Graduate Studies, Dean, School of Professional Studies, Professor of Sociology and Environment & Society [email protected] / 401.863.3184 / 3rd floor M.A. student advising, full-time and part-time M.A. student enrollment, Ph.D. student enrollment. Marisa Brown, Assistant Director for Programs [email protected] / 401.863.6277 / 2nd floor Lecture and programs, conferences, advising. Sabina Griffin, Center Manager [email protected] / 401.863.1177 / 1st floor Student affairs (administrative), student payroll, tuition billing, meetings/space reservations, practicum funding, reimbursements, conference funding. Ronald Potvin, Assistant Director & Curator [email protected] / 401.863.5312 / 1st floor Collections, galleries, maintenance, Nightingale-Brown House, practicums, professional development, advising. Steve Lubar, Professor of American Studies [email protected] / 401.863.6110 / 3rd floor Advising, Ph.D. students advising, Graduate Certificate program. Eric Scantlebury, IT Support Consultant (off site) [email protected] Computing and printing issues at the Center (except toner replacements) Graduate Program M.A. Program Requirements Courses Practicums Master's Theses Fellowships and Funding Graduate Certificate 5th-year M.A. Contacts Public Humanities Students Handbook Graduate School Handbook Forms and Resources John Nicholas Brown Center for Public Humanities and Cultural Heritage John Nicholas Brown Center for Public Humanities and Cultural Heritage Brown University Box 1880 Nightingale Brown House 357 Benefit Street Providence, RI 02912 Phone: 401-863-1177 Fax: 401-863-7777 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top