By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Diversity and Inclusion Forever Orange Apply News Events Giving Libraries MySlice Info for Students Veterans & Military Faculty & Staff Parents & Families Alumni Diversity and Inclusion Forever Orange Apply News Events Giving Libraries MySlice Writing a Legacy English professor and New York Times bestselling author George Saunders G’88 is inspiring the next generation of writers—and readers. Read the story Stay Safe The current COVID level is BLUE. Visit the Stay Safe site for masking guidance. More information Where Game ChangersRise 83 % of Syracuse University students receive some form of financial support totaling more than $411 million. Learn more 200 + majors and 100+ minors within 13 schools and colleges. Discover our programs # 10 in Study Abroad (U.S. News & World Report). Explore destinations 83 % of Syracuse University students receive some form of financial support totaling more than $411 million. Learn more 200 + majors and 100+ minors within 13 schools and colleges. Discover our programs # 10 in Study Abroad (U.S. News & World Report). Explore destinations How We Rise Syracuse University champions an innovative spirit to drive future impact. When one of us rises, we all rise as Orange. Explore our impact How We Rise Syracuse University champions an innovative spirit to drive future impact. When one of us rises, we all rise as Orange. Explore our impact Featured Spotlight Building Skills, Exchanging Ideas Bioengineering senior creates opportunities for others through community and collaboration. Learn about her work Orange Stories ARTS AND CULTURE Amplifying Voice, Building Community The Narratio Fellowship program ignites the creativity of Syracuse-area resettled refugee students through storytelling and looks to expand the initiative. Follow their journey Campus and Community Introducing the JMA Wireless Dome Syracuse University and JMA Wireless announce a new naming rights partnership. Learn more Forever Orange Gift Invigorates Research and Teaching in Quantum Science A gift from Kathy ’73 and Stan Walters ’72 establishes the Kathy and Stan Walters Endowed Professorship for Quantum Science. Discover the impact More Orange stories TAKE THE FIRST STEP Request Information Begin Your Orange Journey Visit Make an Impact Give Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy