Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Coronavirus Updates Health Resources Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Health Resources Campus Protocols Academic Year 2020-2021 Academic Year 2021-2022 Faculty and Staff Resources Coronavirus Research FAQs Health Resources Campus Protocols Academic Year 2020-2021 Academic Year 2021-2022 Faculty and Staff Resources Coronavirus Research FAQs Health Resources COVID-19, which is caused by the SARS-CoV-2 virus, can lead to fever, cough, runny nose, sore throat, headache, and shortness of breath. If you are not feeling well, particularly if you are feeling feverish and have an accompanying cough, congestion, or difficulty breathing, or if you have any questions about whether you should stay home, please call at Student Health Service at CUIMC (212-305-3400) or Columbia Health at Morningside (212-854-7426). Employees should contact their health care provider or the Employee Assistance Program. CUIMC has compiled these resources to support emotional wellbeing. Some tips to protect your health Cover your nose and mouth with a tissue or sleeve when sneezing or coughing — do not use your hands. Wash your hands often with soap and water. Print a how-to sign for your home. Clean high-touch surfaces with disinfectant wipes. Drink plenty of fluids. COVID-19 Vaccines: Your Questions Answered Additional Resources Center for Disease Control & Prevention New York Department of Health More to Explore Friday 03June COVID-19: From Causes to ConsequencesMay 27 2022 Commencement Ceremony Celebrates Class of 2022May 17 2022 Family Size May Influence Cognitive Functioning in Later LifeMay 12 2022 Public Health Leaders Urge SCOTUS to Uphold Roe v. WadeMay 4 2022 Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers