Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Computer Science About News Future Students Current Students Research People Outreach Giving Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Why Computer Science? Watch the video on YouTube Outreach Connecting with the Memphis community Doing Is Researching Learn about the MD2K Center of Excellence Student Spotlights See what our students and alumni are up to Student Organizations See how you can get involved Cybersecurity Read the StudyInternational editorial on our cybersecurity programs PreviousNext Take Action Career Paths Degree Programs Courses Contact Us Follow Us Online FacebookLinkedIn Nationally Ranked # 224 U.S. News & World Report Computer Science - Undergraduate View All Rankings Home Computer Science See our 2020-21 Computing Research Association Highlights and latest department video! Events July 11 - 15 Creative Game Design Camp Dunn Hall See more events Department News 2022 Faculty Accolades Several Computer Science faculty have been recently recognized by the university. Spring 2022 Newsletter The Spring 2022 CS Newsletter is now available! Applications Open for CyberCorps Scholarship for Service The CyberCorps Scholarship for Service provides up to 3 years of support for both undergraduate and graduate students, in return for post-graduation government service. Prof. Weizi Li Receives New NSF Grant Prof. Weizi Li was awarded a $175K grant from the National Science Foundation for his project "Towards Effective and Efficient City-scale Traffic Reconstruction." New GenCyber Grant from NSA The Department has received a new one-year, $100K cybersecurity education grant from the National Security Agency. New $3.8M Cybersecurity Education Grant from NSF The department has received a $3.8 million grant from the National Science Foundation to address the growing national demand for cybersecurity professionals. See more news Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/18/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.