Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Educational Support Programs Learning Center Schedule Supplemental Instruction Online Tutoring Lambuth Learning Center Academic Support Network Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Tutoring@ESP is a win-win experience for both tutors and students! Our campus-wide Learning Centers will bring out the learner in you. Got questions about tutoring? We got answers! SI is a series of weekly review sessions for students who are taking a difficult course. Free online tutoring is available to all students! ESP Workshops focus on a specific academic issue to help students get better. Contact us via phone or email. We never turn away a walk-in. PreviousNext Take Action Frequently Asked Questions Workshops Tutoring at ESP Contact ESP Follow ESP Online InstagramtwitterYoutube Home Educational Support Program Educational Support Program Turn your :( face into a :) face For many students, college is a whole new world when it comes to studying and rigor. But that doesn't mean you have to struggle. The Educational Support Program (ESP) offers a variety of services to get you on track. At our Learning Centers and through Supplemental Instruction (SI), we can talk about the difficulties you are facing and ways to improve—like tutoring in a specific course, writing skills for any assignments, study habit strategies, time management allocation, and conquering test anxieties. We offer Individual and group tutoring, experienced tutors, and weekly workshops. Free services are available to all current UofM graduate and undergraduate students. Mission Statement Tutoring@ESP enhances student learning through engagement and involvement outside the classroom, supplements classroom instruction, and promotes student academic achievement and success to increase retention and graduation. Announcements The last day tutors will be in ESP learning centers for Spring 2022 is April 27, 2022. Follow our social media or email esp@memphis.edu for updates. 217 Mitchell will be open as a study room during Finals. Online tutoring end date for Spring 2022 will be May 6, 2022. Email esp@memphis.edu for any questions. We hope to see you soon about any of the following: Find out about ESP Learning Centers on campus. Supplemental Instruction offers weekly study sessions for specific courses. Virtual Learning Center provides online tutoring 24 / 7 (subject to tutor availability). For more information email esp@memphis.edu. ESP staff is certified to serve our student veterans. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 4/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.