More information will be posted here when it becomes available. Emergency215-573-3333 A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Open menu Departments About Our Division Office of the Vice President Finance & Administration Fire & Emergency Services Penn Police Department PennComm & Emergency Communications Security Services Security Technology Special Services Emergency Preparedness PennReady UPennAlert Emergency Notification System Emergency Procedures Safety Initiatives HELP Line: 215-898-HELP Penn Guardian 24/7 Walking Escort Service DPS “Top 10 List” Penn Alternative Response Unit (AR-1) Operation Theft Awareness Self-Defense Courses Bicycle, Motor Vehicle, and Pedestrian Safety Information Clery Annual Security & Fire Safety Report Clery Crime Log CSA Crime Statistics Reporting Data Form Media Videos News and Events Photos Contact General Contact Information DPS Administration Directory Send Us Feedback Commend a Member of DPS Report a Crime Police Complaint Form Silent Witness Form Student Project Request Form Presentation Request Form Request a Special Property Check Menu Media Clery Contact Privacy Policy A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Emergency Procedures Knowing how to react during an emergency can save your life. Familiarize yourself with the procedures below. When an emergency event unfolds on campus, will you be ready to take the appropriate actions to remain free from harm? Fire, severe weather conditions, hazardous material, finding a suspicious package, or a person intent on doing harm to others are all realistic scenarios that occur on college campuses around the world. Simple and decisive actions taken in response to an evolving emergency can mean the difference between death or serious injury and staying safe. The basic concepts used to keep people safe in an emergency are knowing how to Evacuate, Shelter-In-Place, and Lockdown. Watch the short video below to learn about key emergency procedures: Evacuate, Shelter-in-Place, and Lockdown. To review the definitions and subsequent procedures, click on any scenario to the right. Navigate This Section Emergency Preparedness Automated External Defibrillator AED Locations History Installing an AED in Your Building Using an AED Blue Book Program Blue Book History Crisis Management Plan Crisis Levels Emergency Drills Emergency Procedures Bulletins Fire Active Threats Emergency Procedures Evacuation Lockdown Shelter-In-Place Suspicious Package, Bomb Threat or Threatening Phone Call Procedures Acts of Terrorism PennReady Emergency Team (PET) Join PennReady! Roles & Responsibilities Safety Guidelines and Requirements UPennAlert Emergency Notification System FAQ’s Penn Siren Outdoor System (PennSOS) Resources & Help Types of Notifications Emergencies 215.573.3333 General Information 215.898.7297 Campus Phones 511 4040 Chestnut Street Philadelphia, PA 19104 Latest Tweets The daily crime log for the Penn Patrol Zone is always available on our website: ow.ly/9uqm50wydj0 and for re… twitter.com/i/web/status/15319… About 6 hours ago Quicklinks Emergency Preparedness 24/7 Walking Escort Theft Awareness RAD Self Defense Courses Penn Guardian UPennAlert Explore Departments Emergency Preparedness University of Pennsylvania Police Department (UPPD) Information and Statistics Safety Initiatives Report Accessibility Issues & Get Help Media Clery Contact Privacy Policy Connect with DPS Receive DPS Traffic Advisories Learn About Penn Guardian © 2016 The University of Pennsylvania. 4040 Chestnut Street Philadelphia, PA 19104 215.898.7297 | Contact Us Rotate Your Phone to Portrait Mode Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset