Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Iowa State University Graduate College Menu Toggle Search Toggle Search Application Programs Contact Mission Prospective Application Application for Nondegree Application Fee / Waivers Available Programs Connect With Us Frequently Asked Questions Request more information Funding International Students International Instructions English Requirements University Resources Current Students Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate College Handbook Graduation New Student Orientation New Student Checklist Program Handbooks Program of Study / Committee Theses & Dissertations You and Your Major Professor Funding Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Graduate & Professional Student Senate Student Forms Student Tools University Resources Faculty and Staff Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate Program Review Graduate College Handbook Mentoring & Advising Online & Paper Forms Funding Graduate Tools Program Contacts (DOGE List) Program Handbooks Postdoctoral Getting Started Postdoctoral Scholar Resources Principal Investigator Resources Academic Awards Benefits Policies Postdoctoral Appointments Postdoctoral Association Postdoctoral Contact People (PCP) Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Grant Writing Diversity Faculty Funding Recruiting Practices Mentoring Student George Jackson Symposium McNair Student Associations Postdoctoral Research Resources Home > Postdoctoral Scholars > Resources > Postdoctoral Research Resources Information on this page: Preparing Onboarding Wellness and Community Communication and Mentoring Preparing Prospective Postdoctoral Scholar Information Potential PI Questions Going In With Your Eyes Open – What to Ask Before Accepting a U.S. Postdoc Position – National Postdoc Association International Students and Scholars Office (ISSO) Onboarding Welcome from the Postdoctoral Scholar Office Postdoctoral Scholar Orientation – Attend the orientation given by the Postdoctoral Office. Both principal investigators (PI) and postdoctoral scholar will receive email invites. Orientations are given several times throughout the year. ISU Postdoc Association (PDA) - Attend the General Meetings. The PDA provides a professional setting with guest speakers, great peer connections and discussions at social gatherings. Ask your PI for available resources in the lab and at ISU that could facilitate the start-up period. Postdocs will receive a welcome email from the postdoctoral scholar Office and also from the ISU Postdoc Association. Benefits - An information packet will be sent in the email two to three weeks after your appointment begins. Resources Benefits Pre-Arrival Info for New ISU Postdoctoral Scholars Post-Arrival for New ISU Postdoctoral Scholars First six months for postdoctoral scholars ISU Postdoc Association National Postdoc Association - International Postdoc Survival Guide International Students and Scholars Office Des Moines Airport Shuttle Service Jefferson Lines Bus Service Map Safety at Iowa State Weather Cyride Wellness and Community ISU WellBeing ISU – Employee Assistance Program - 24/7 Benefits with a direct line to free confidential and professional help. University Resources Volunteer Income Tax Assistance Program Ames Public Library Ames Main Street Cultural District Ames Chamber of Commerce Ames Park and Recreation Think Ames Events Main Street Farmer’s Market North Grand Farmer’s Market Iowa Public Radio Communication and Mentoring Utilize the ISU Postdoctoral Scholar Experience Outline as a communication tool to discuss with your PI/Mentor your scientific, educational, and professional goals, expectations, etc. Ask for any questions/clarification from your PI, colleagues, and department staff. Do not worry: Asking for clarification is expected. Having a clear understanding leads to meeting goals and achieving success. Take the initiative - Seek additional mentors. Resources NPA – Core Competencies Checklist University of Wisconsin ICTR Mentees: Selection Resources Making the Right Moves: a Practical Guide for New Faculty and Postdocs Burroughs Welcome Fund and Howard Hughes Institute How to Be Proactive in Your Mentoring Relationships - NPA English Together – ISSO Office: Weekly Meeting to practice English with people from different cultures and traditions Recovering From Postdoctoral Scholar Mistakes – Science Magazine Lessons Learned Conflict Management Ombuds Office - A service on campus that is a professional, confidential, independent, and neutral resource available to informally work through work-place challenges with colleagues or supervisors, or policies and procedures. ➤ Graduate College 1137 Pearson Hall 505 Morrill Rd Ames, IA 50011 grad_college@iastate.edu 515-294-4531 phone Facebook Twitter Linkedin Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...