Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School Academics & Research Distinctive Opportunities Teaching Fellowships for Advanced Students Graduate School Skip to Navigation Teaching Fellowships for Advanced Students Through collaboration with other institutions, the Graduate School offers distinctive teaching fellowship opportunities for advanced students: the Brown/Wheaton Faculty Fellows Program and the Brown-Tougaloo Partnership Faculty Fellows Program. Eligibility The Brown/Wheaton Faculty Fellows Program is open to applicants who are currently in their third, fourth or fifth year of study, with participation in the next academic year. The Brown-Tougaloo program is open to fifth- or sixth-year students. For both, those who participate in their fifth year of graduate study will use one semester of a fellowship year. Rising sixth-year applicants (i.e., those applying during their fifth year to participate during their sixth year of study) should signal in the Dissertation Completion Proposal (DCP) that they have applied to a teaching fellowship program. Please see program details for each below. Brown/Wheaton Faculty Fellows Program The Brown/Wheaton Faculty Fellows Program, a collaborative program between Brown University and Wheaton College, annually offers outstanding advanced graduate students the opportunity to experience faculty life firsthand at a liberal arts college. Fellows teach a course for one semester. Brown-Tougaloo Partnership Faculty Fellows Program This program provides a semester-long teaching opportunity at Tougaloo College in Tougaloo, MS. Fellows teach up to two undergraduate courses (either during the fall or spring semester), engage fully in academic, administrative and intellectual life of faculty, and meet regularly with faculty mentor at Tougaloo College. Home About the Graduate School Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Ph.D. Requirements Master's Requirements Fields of Study Post-Baccalaureate Research Education Program (PREP) Fifth-Year Master's Degree Concurrent Bachelor's/Master's Degrees Distinctive Opportunities Open Graduate Education Travel Research Funding Deans’ Faculty Fellows Program Interdisciplinary Opportunities Teaching Fellowships for Advanced Students Brown Executive Scholars Training Program Effective Performance Workshops Doctoral Certificates Graduate Advising and Mentoring Rules & Regulations Course Registration Research Professional Development Training Opportunities, Events & Tools Partnerships & Exchanges Living & Resources Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Related Items Brown-Tougaloo Partnership Dissertation Completion Proposal Professional Development Brown-Wheaton Faculty Fellows Program Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants