By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Academics Syracuse Abroad Information for Accepted Students More from this Section Semester Programs Why Syracuse Abroad? Contact Us or Request More Information Program Selector Tool FAQs Affording Study Abroad Requirements and Deadlines Short-Term Programs: Summer and Academic Breaks Accepted Students Congratulations on your acceptance to Syracuse Abroad! Here's what you need to know and do in preparation for your academic adventure abroad. Post-Acceptance Checklist Link Wondering what your next steps are? This detailed checklist will walk you through everything you need to know before you go! Center-Specific Preparation Link Each Syracuse Abroad center has specific guidelines and suggestions to help you prepare for and get the most out of your experience abroad. Syracuse Abroad centers, extensions of the Syracuse University campus, are widely recognized for their focus on student success, the quality of their academic and cultural programming, and their innovative experiential learning opportunities. World Partner Affiliated Program Preparation Link World Partner Affiliated Programs can be very different from one another. Here, world partner students and their families will find general information that applies to most students in most World Partner programs. Your Academic Experience Abroad Link Learn more about enrollment, course offerings, internship opportunities, research and more. Connect with Syracuse Abroad Alumni Link The best way to understand what to expect when you are abroad is to talk to someone who has participated in the program. Our Global Ambassadors are here to help! Contact Us We're with you through each step of your planning and preparation. Be sure to check your email regularly, as we'll be sending important information leading up to your departure. For answers to your questions: Reach us by email at suabroad@syr.edu or by phone at 315.443.3471 or 800.235.3472. Visit our office at 106 Walnut Place or drop by SyracuseAbroad@Bird (Bird Library, lower level room 002), Monday-Friday 11 a.m.-5 p.m. and Tuesdays 11 a.m.-7 p.m. for general advising. Or schedule an appointment to meet with a Syracuse Abroad advisor . Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy