Skip to site alert. Skip to content College of Dental Medicine Students Alumni Faculty Giving Contact Us Search About Us About Us Our Mission History Leadership and Administration Board of Advisors Global Dean's Council News Diversity Community Outreach Global Initiatives Support the College of Dental Medicine Events Calendar Contact Us Columbia Visiting Professorship Program CDM Publications Education Education DDS Program Advanced Standing Program for Foreign Trained Dentists Postdoctoral and Residency Programs Tuition, Fees and Financial Aid Global Programs Visits & Externships Continuing Education Academic Sections/Divisions Academic Calendars Research Research Research Areas Research Labs Research Centers Research Faculty Clinical Trials Research Resources Student Research First International Symposium of Fusobacteria Patient Care Patient Care ColumbiaDoctors Dentistry Teaching Clinics Patient Resources COVID-19 Safety ColumbiaDoctors Dentistry Our Doctors Our Services Our Locations Make an Appointment Make an Appointment Choose between ColumbiaDoctors Dentistry and our affordable Dental Clinics. Para Español, haga clic aquí. Explore Your Options Events News Columbia Dental Students Treat the Patient, Not Just the Teeth. You are here Home > Patient Care > Teaching Clinics ColumbiaDoctors Dentistry Teaching Clinics General and Specialty Dentistry Clinic Pediatric Dentistry Clinic Orthodontic Clinic Implant Center Clínicas Dentales Emergency Care Patient Resources Office of Patient Services Patient Resources COVID-19 Safety Teaching Clinics Coronavirus (COVID-19) Safety Due to COVID-19 safety protocol, we DO NOT accept walk-in emergencies. However, CDM is open for dental care. Learn how we are keeping our patients and employees safe on our Coronavirus (COVID-19) Safety page. To schedule an emergency appointment, please call number below: 212-305-6100 Learn how vaccines work to protect you and your loved ones in this short video / Aprenda cómo funcionan las vacunas para protegerle a usted y a sus seres queridos en este corto video. At the College Of Dental Medicine's Teaching Clinics, our dentists-in-training work with expert faculty to provide you with excellent, comprehensive care. Affordable care State-of-the-art technology Comprehensive, personal treatment Multi-lingual staff General and Specialty Dentistry Clinic Comprehensive oral health care for adults and children over the age of eight. Implant Center Multiple or single tooth replacements and other advanced surgical procedures. Orthodontic Clinic State-of-the-art orthodontic care at significantly lower costs than private practices. Pediatric Dentistry Clinic Friendly care for children eight and under and adolescents with special needs. Contact Us Need help choosing the right clinic for you? Explore Your Options Explore Your Options Looking for Private Faculty Practice? Our world-renowned faculty provides expert care at ColumbiaDoctors Dentistry. Learn about ColumbiaDoctors Dentistry Learn about ColumbiaDoctors Dentistry Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian ColumbiaDoctors About Us Education Research Student Life Alumni Faculty Contact Us Intranet Columbia University College of Dental Medicine 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Back to top