Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Undergraduate Admissions Visit Us Undergraduate Admissions Why UW Bothell Academics Student Life Career Connections Viewbook Apply Application Dates & Deadlines First-year Students How to Apply Admissions Requirements Advanced Coursework Homeschool Students Transfer Students How to Apply Admission Requirements Transfer Planning Worksheets Transfer Credit Policies International Students First Year Students Transfer/Post-Baccalaureatte Students Veteran Students Other Student Types English Language Proficiency Application Review I Applied. Now What? FAQ Costs & Aid Visit Us Virtual Campus Tour Calendar Admitted Students First-year admitted students Transfer admitted students Post-baccalaureate admitted students FAQs Contact Admissions Visit Us Visit us Come for a visit and discover what makes UW Bothell an extraordinary place to learn and live and launch a prosperous future. SCHEDULE A VISIT > Find out more - info sessions, campus tours, and special events! Introductory information session In our introductory information sessions, an admissions advisor will introduce you to UW Bothell and all the things you need to know if you’re thinking of applying. View the calendar of information sessions and sign up to attend! Program information session If you’re a transfer student or have already attended the introductory UW Bothell info session and want to learn more about a particular program or major, this information session is for you. View the calendar of program information sessions and sign up to attend! Campus tours Check out UW Bothell's beautiful campus and learn about the campus community first hand from one of our own UW Bothell students! View the calendar of campus tours and sign up to attend! Group visits If you're an organization or school that would like to bring a group of students to UW Bothell for a tour, this event is for you! Contact our visits & events coordinators by submitting a request form! Not ready for an information session? Want a little more information before you meet with us? Explore our Why UW Bothell web pages or use one of the links below to discover more information about our campus. READ THE VIEWBOOK REQUEST INFORMATION Take a virtual tour of campus Your browser does not support Iframes LAUNCH FULL SCREEN VIRTUAL TOUR Getting to and around campus Planning to visit campus in-person? Visit our Maps & Directions page for how to get to UW Bothell, additional transportation options, and campus maps. Planning to park on campus? Visit the parking on campus page for maps and daily parking passes. Visits & Events For all other questions and information regarding admissions visits and events, reach out to the office directly via phone, text, or email. PHONE: 425-352-5000 TEXT: 425-368-5794 EMAIL: uwbvisit@uw.edu University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Division of Enrollment Management Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 Fax: 425.352.5455 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us