Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Journalism and Strategic Media About B.A. Program M.A. Program People Syllabi Student Resources News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact M.A. Program M.A. Program Courses M.A. Program Emphases Integrated Strategic Media News and Storytelling Visual Media Mass Media Research M.A. Capstone Information Graduate Certificate JRSM Graduate CertificatesEntrepreneurial JournalismMultimedia StorytellingSocial Media Analysis and Strategy Graduate Handbook Tentative Schedule How to Apply Take Action Apply to our Undergraduate Program Apply to our Master's Program Contact Us AEJMC 2022 Southeast Colloquium Follow Us Online FacebooktwitterYoutubeLinkedn Home JRSM M.A. Program Mass Media Research Mass Media Research The Mass Media Research emphasis explores the theories of mass communication and the research methods used to expand knowledge about the media. Students in the Mass Media Research emphasis must complete a thesis, a theory-based original contribution to the knowledge of the discipline, for their capstone. Students contemplating the idea of an eventual doctorate should strongly consider this option. Mass Media Research courses JOUR 7025 Research in Media Law (3 hours) JOUR 7125 Research in Media History (3 hours) JOUR 7320 Media and Diversity (3 hours) Select one writing class JOUR 7015 Advanced Media Writing (3 hours) JOUR 7350 Advanced Multimedia Reporting (3 hours) JOUR 7422 Writing for Strategic Media (3 hours) Recommended electives JOUR 7330 Social Media and Comm. Eng. (3 hours) JOUR 7530 Visual Media Theory & Practice (3 hours) Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 9/9/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.