COVID-19LeadershipResearchDirectoriesGive to WSUmyWSUOneStop Quick Links Close Menu Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW COVID-19 Leadership Research Directories Give to WSU myWSU OneStop Academic Calendar Apply Now! A-Z Directory Blackboard Calendar of Events Office Hours Policies and Procedures Schedule of Courses Shocker Store Student Webmail Technology HelpDesk Transfer to WSU University Libraries Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW Shocker City Partnership Tuition Discount Section Menu Undergraduate Admissions Apply Now Majors Tuition and Fees Visit Campus FAQ Admission Requirements Housing Scholarships Financial Aid Request Information Contact Admissions The Shocker City Partnership grants resident tuition rates to students from specific metropolitan areas in Arkansas, Colorado, Illinois, Iowa, Missouri, Nebraska, Oklahoma and Texas, making the cost of attending Wichita State significantly less than out-of-state tuition. No forms to fill out. Once you're admitted to WSU, you're eligible for the discount. Undergraduate students enrolled in 15 credit hours per semester would save more than $9,300 per year in tuition and fees, compared to nonresident tuition rates. Shocker City Partnership is also available to graduate students. Arkansas Colorado Illinois Iowa Missouri Nebraska Oklahoma Texas Eligible counties in Arkansas Benton Crawford Faulkner Franklin Grant Lonoke Madison Perry Pulaski Saline Sebastian Washington Back to top Eligible counties in Colorado Adams Arapahoe Broomfield Clear Creek Denver Douglas El Paso Elbert Gilpin Jefferson Park Pueblo Teller Back to top Eligible counties in Illinois Bond Calhoun Clinton Cook DeKalb DuPage Grundy Jersey Kane Kendall Lake McHenry Macoupin Madison Monroe St. Clair Will Back to top Eligible counties in Iowa Boone Dallas Guthrie Harrison Jasper Madison Mills Polk Pottawattamie Story Warren Back to top Eligible counties in Missouri Andrew Bates Buchanan Caldwell Cass Clay Clinton DeKalb Franklin Jackson Jefferson Lafayette Lincoln Platte Ray St. Charles St. Louis Residents of St. Louis City are eligible for this discount. Warren Back to top Eligible counties in Nebraska Cass Douglas Hall Howard Lancaster Merrick Sarpy Saunders Seward Washington Back to top Eligible counties in Oklahoma Canadian Cherokee Cleveland Creek Grady Lincoln Logan McClain Muskogee Oklahoma Okmulgee Osage Pawnee Payne Pottawatomie Rogers Tulsa Wagoner Washington Back to top Eligible counties in Texas Atascosa Austin Bandera Bastrop Bell Bexar Brazoria Caldwell Chambers Collin Comal Coryell Dallas Delta Denton Ellis Falls Fort Bend Galveston Guadalupe Harris Hays Hood Hunt Johnson Kaufman Kendall Lampasas Liberty McLennan Medina Montgomery Parker Rockwall Somervell Tarrant Travis Waller Williamson Wilson Wise Back to top More information For more information about the Shocker City Partnership tuition discount, contact Financial Operations at 316-978-3333 or visit wichita.edu/acctsrec. For more information on tuition and fees, visit wichita.edu/tuition. Email Financial Operations Other tuition discounts Shocker Select If you don't see your county listed, you may be eligible for the Shocker Select tuition discount program in Arkansas, Colorado, Illinois, Iowa, Missouri, Nebraska, Oklahoma or Texas. Midwest Student Exchange Students from most of Indiana, Michigan, Minnesota, North Dakota, Ohio and Wisconsin may be eligible for discounted tuition through the Midwest Student Exchange Program. Tuition discounts 1845 Fairmount St.Wichita, Kansas 67260 USA (316) 978-3456 Request InfoVisitApply Contact Us Virtual Tour Campus Map and Directions Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Wichita State has helped me put marketing strategy in a real-world perspective. I really had to, essentially, trust myself.Lauryn McIntyre, senior in marketing Alumni & FriendsGive to WSU A-Z Index Freedom of Expression Policies and Procedures Privacy Policy Notice of Nondiscrimination Title IX Campus Safety Accessibility Public Information Website Support KBOR Freedom of Expression Statement HLC Accreditation © 2022 Wichita State University Wichita State University (“WSU”) does not discriminate on the basis of sex in its education programs, activities, admissions and employment. ©