Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Incoming Students Transfer and Exchange Housing Transfer and Exchange Housing Guaranteed Housing Transfer and exchange students entering CC or SEAS are guaranteed housing for a certain number of consecutive terms, depending on their class and eligibility. Rising sophomores: six consecutive terms of housing Rising juniors: four consecutive terms of housing Students must apply and accept an assignment in their first term of attendance and continue occupancy through graduation to maintain guaranteed housing. Learn more about eligibility requirements. Assignments Students are housed with their class in upperclass residence halls. Assignment is based on seniority and building preference, with applications processed on a rolling basis. Please note that building preferences are considered during the assignment process but are not guaranteed. The majority of transfer and exchange students are assigned to doubles. Fall Assignments Transfer Student Housing Applications are available from a student's date of admission through July 15. Students should expect to receive their assignments in late July/early August. Spring Assignments Transfer Student Housing Applications are available from a student's date of admission through December 20. Students entering in the spring will receive confirmation of housing in December and their assignments in early January. Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close