Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information for: Admitted Students Alumni Current Students Education Partners Executive Education Faculty International Students Nondegree Students Prospective Faculty Veterans Visiting Students Transfer Students Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Diversity & Inclusion History & Mission Facts & Figures Events News & Announcements Contact Related Links Advising Maps & Directions FAQs Admission Overview How to Apply Why Choose Woods? Tuition & Aid Visit Alumni Tuition Discount Related Links Articulation Agreements Course Schedule & Registration Process Events Facts & Figures Undergraduate Overview Bachelor's Degree Applied Liberal Arts (ALA) Business Communication Corporate Systems Criminal and Social Justice Economics English Concentration (ALA) History Concentration (ALA) Information Systems Interdisciplinary Studies Concentration (ALA) Natural Sciences Philosophy Concentration (ALA) Political Science Concentration (ALA) Psychology Sociology Concentration (ALA) Sustainability Certificate Related Links Advising BC Summer Session Course Schedule & Registration Process Nondegree Students Visiting Students Resources for Current Students Woods Academic Calendar Graduate Overview Master's Programs M.S. in Applied Analytics M.S. in Applied Economics Articulation Agreements MSAE Advisory Board M.S. in Applied Economics & Cybersecurity Policy & Governance Master of Healthcare Administration M.S. in Leadership & Administration M.S. in Sports Administration Certificates Corporate Communications and Marketing Online Certificate in Data Analytics Executive Leadership and Organizational Development Human Resources Management Project Management Cybersecurity Graduate Certificates Cybersecurity Analytics Sports Analytics Diversity, Equity, and Inclusion Related Links Academic Policies BC Summer Session Executive Education Nondegree Students Registration Process Student Life Woods Academic Calendar Community Overview Jesuit Values Advising Woods College Graduation Process Living in Boston BC Resources Related Links Campus Life Career Center Events Manresa Experience Veterans Experience Course Faculty Overview Faculty Directory Related Links Academic Calendar Woods Faculty Resources Close Directory A to Z Listing Search Woods College site Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Admitted Students Alumni Current Students Education Partners Executive Education Faculty International Students Nondegree Students Prospective Faculty Veterans Visiting Students Transfer Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close It's Your Turn It’s time to put yourself and your education first. Join our supportive community and earn a life-changing Boston College degree. Why Woods? Woods College of Advancing Studies Our undergraduate, graduate, and certificate programs fit your budget and schedule—with full-time and part-time options—while imparting the skills you need to succeed in a wide variety of industries. Tuition & Aid Woods Programs Bachelor's Programs Master's Programs Professional Studies Certificates Graduate Certificates Quick Facts 8 undergraduate majors 17 graduate programs 96 fully online courses More Facts & Figures Information for: Admitted & Current Students International, Nondegree, & Visiting Students Transfer Students Faculty Veterans Education Partners Admitted & Current Students Admitted Students Current Students International, Nondegree, & Visiting Students International Students Get information on standardized test requirements, English prep providers, and more. Nondegree Students Learn new skills, improve your understanding of specific disciplines, or try out a subject before committing to a program. Visiting Students Visiting Students are students from institutions other than Boston College who are attending BC for a semester. Transfer Students Transfer Students Many students are transferring to the Woods College of Advancing Studies with previously earned college credit. Whether your credits are earned at a community college or another four-year institution, we want the transfer process to be as easy as possible, while also making sure you are getting the most out of your hard earned credits. Faculty Current Faculty Access the Faculty Orientation and Resources Canvas site, the BC academic calendar, and more. Prospective Faculty Interested in teaching at Woods College, part-time at either the undergraduate or graduate level? Browse current openings. Veterans Veterans As a U.S. veteran or active duty service member, you can use your U.S. Department of Veterans Affairs education benefits toward Woods College undergraduate, graduate, and certificate programs. You may also qualify for special programs, including Boston College’s Yellow Ribbon Program. Education Partners Education Partners The Woods College offers a 10% tuition discount and waives the application fee for education partners on undergraduate and graduate programs and eligible certificate and nondegree programs. Community Voices Woods students bring a tremendous variety of life experiences, personal interests, and professional goals to campus. Together with our supportive faculty and staff, they make up our dynamic, welcoming community. Filter Filter By Undergraduate Graduate Alumni Faculty All Undergraduate Graduate Alumni Faculty “I went into the field of education because I know the power that a good education has in transforming individual lives and in changing our world. Leading Woods College, with its rigorous programs and its focus on ethics and service, allows me to use what I have learned about continuing and professional education to expand access to Boston College to students who will go on to lead change in our society.” Karen Muncaster, Dean of the Woods College of Advancing Studies Dean's Message Events General WCAS Academic Calendar Undergraduate Admission Graduate Admission View All Events News View All News Connect With WCAS See for yourself what a beautiful and dynamic place this is— and learn more about how a BC education can transform you. Visit Us Quick Links Advising Take a Course as a Nondegree Student Why Woods? Diversity & Inclusion Events Back To Top Back To Top Woods College of Advancing Studies St. Mary's Hall South, Ground Floor Chestnut Hill, Massachusetts 02467 617-552-3900 woodscollege@bc.edu About Admission Undergraduate Graduate Faculty Community Apply Contact Give Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College