By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Graduate Admitted Checklist More from this Section Tuition Deposits Transcripts Checklist for Admitted Graduate Students This checklist will help ensure that your admission acceptance is complete. 1. Submit your Intent to Register form Link You will receive your Intent to Register form via email from e-gradadm@syr.edu. You should complete and return it to formally accept your offer of admission. Send completed forms by email to graduateitr@syr.edu or by mail to: Graduate Admissions Processing P.O. Box 35060 Syracuse University Syracuse, NY 13235-5060 Note: If you are sending materials using a package delivery company (i.e. FedEx, UPS, DHL), please use this address: Enrollment Processing-Graduate Admissions Syracuse University 400 Ostrom Ave. Syracuse, NY 13244 If you have been admitted to the College of Law, please review the intent to enroll process. 2. Pay a tuition deposit, if required Link Each program of study has specific tuition deposit information. 3. Activate your Syracuse University NetID and password Link In order to access online services for students, you must activate your NetID. 4. Submit final official degree bearing transcript(s) and required documentation of your earned degree(s) Link By the end of their first semester of study, all graduate students must submit an official transcript which must bear the appropriate signatures and seal of the institution that issued it, and must be received by Syracuse University in a sealed envelope directly from that institution. Unsealed documents which may have been in the hands of students are not considered official. 5. Demonstrate proof of qualifying health insurance coverage Link Learn more about the student health insurance requirement. 6. Obtain all required immunizations and file the health record form Link Health Services provides a patient portal for students to securely upload required immunizations and complete needed health screenings. Use your NetID and password to access the portal at suhsportal.syr.edu. Records are due prior to your arrival on campus. 7. Plan your first registration Link The Office of the Registrar is home to all registration information. 8. File a FAFSA form Link You must file a FAFSA in order to be considered for federal student aid. 9. Make housing arrangements on campus or off campus Link Housing, Meal Plan, and I.D. Card Services can help you secure on-campus housing. 10. Review orientation information Link Check the Graduate School calender for more information on orientation events. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy