Skip to main navigation Skip to main content Admission Visit Information for: Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Dean Stanton Wortham Mission & History About Carolyn and Peter Lynch Facts & Figures Contact Related Links Catholic Education Research Initiative Formative Education Initiative Admission Overview Why LSEHD? Tuition & Aid Deadlines & Requirements Request Info Related Links Undergraduate Admission & Aid Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Academics Overview Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Master's Programs Doctoral Programs Professional & Continuing Education professional-certificates-instructional-design Certificate Programs Certificate in Human Rights and International Justice Certificate in Positive Youth Development Certificate in Child and Family Mental Health Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in International Higher Education Certificate in Institutional Research Certificate in Serving Exceptional Learners in Catholic Schools Certificate in Autism Spectrum Disorder Certificate in Bilingual Education Certificate in Deafblindness Certificate in Special Education Certificate in Teaching English Language Learners Online Programs Commencement Summer Session Departments CDEP Master of Arts (M.A.) in Mental Health Counseling Master of Arts (M.A.) in School Counseling Dual Master of Arts (M.A./M.A.) in Theology and Ministry and Counseling Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Applied Developmental and Educational Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Counseling Psychology Counseling Practicum Applied Psychology Practicum z_archive applied-developmental-and-educational-psychology-ma /counseling-psychology-phd Test Page school-counseling mental-health-counseling counseling-psychology-phd Faculty & Expertise Counseling Practicum Program Offerings Admission Mission Program Aims & Learning Outcomes Student Admissions, Outcomes, & Other Data About Our Program Counseling Psychology Accreditation Professional Associations Academics & Training ELHE Educational Leadership and Policy, M.Ed. Master of Arts (M.A.) in Higher Education Higher Education Interview Days Master of Arts (M.A.) in International Higher Education Dual Degree Program (M.A./M.B.A.) Dual Degree Program (J.D./M.Ed./M.A.) Doctor of Education (Ed.D.) in Educational Leadership Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Higher Education _z_archive Certificate in Social Justice Leadership About Us Higher Education Scholars @ BC Blog higher-education-ma Doctor of Education (Ed.D.) in Higher Education Comprehensive Exams Information master-of-arts-in-higher-education-master-of-business-administra law-and-education-dual-degree-programs Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in Educational Policy Development Educational Leadership & Higher Education Blog Field Experience Program History Higher Education FAQ Higher Education Comprehensive Exams Mary Kinnane Award IDPG Master of Arts (M.A.) in Learning Engineering _z_archive MESA M.S. in Applied Statistics and Psychometrics M.A. in Research and Evaluation Methods Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Measurement, Evaluation, Statistics, and Assessment _z_archive Test New MESA Faculty Member Mission Statement Margeau Jong MESA Testimonials applied-statistics-and-psychometrics-ms Graduate Testimonials Graduate Voices MESA Students MESA Alumni & Employment Data MESA Research TCS Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Curriculum and Instruction Master of Education (M.Ed.) in Early Childhood Education Master of Education (M.Ed.) in Elementary Education Master of Education (M.Ed.) in Jesuit Education in a Global World Master of Education (M.Ed., C.A.E.S.) in Special Education for Moderate Support Needs Master of Education in Secondary Education Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Special Education for Extensive Support Needs Global Perspectives Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Curriculum and Instruction Special Education Licensure Offerings M.Ed. in Elementary Education & Extensive Support Needs M.Ed. in Elementary Education & Moderate Support Needs M.Ed. in Moderate & Extensive Support Needs M.Ed. in Secondary Education & Moderate Support Needs Urban Catholic Teacher Corps Student Teaching _z_archive Teacher Certification Related Links Programs of Study Student Teaching Academic Calendar Study Abroad Faculty & Research Overview Faculty Directory & Expertise Research Opportunities AERA 2022 Presentations APA 2021 Presentations Related Links News & Videos Academic Calendar Centers & Initiatives Overview Administrators in Catholic Higher Ed Catholic Education Research Community Justice & Engaged Pedagogy Early Childhood Policy Equitable Instruction Initiative Formative Education International Higher Ed International Human Rights Center for Thriving Children Psychological Humanities & Ethics Roche Center Testing, Evaluation, & Educational Policy The Campus School The Study of Race & Culture TIMSS & PIRLS International Study Center Urban Outreach Initiatives Donovan Urban Teaching Scholars Program Work Intervention Network Community Overview Mentoring & Advising Service Learning Living in Boston Global BC Resources Related Links Diversity & Inclusion Global Faculty Directory & Expertise BC Campus Life BC Veterans News & Videos Close Directory A to Z Listing Search Lynch School Website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Admission Visit Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close home Academics Undergraduate Programs Secondary Education Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Bachelor of Arts (B.A.) in Secondary Education TCS Teaching, Curriculum, and Society A degree in Secondary Education from Boston College combines innovative theoretical approaches with firsthand experience working with high school students. Here you’ll learn how to think critically about education, how to teach various disciplines, and how to connect those disciplines to facilitate learning—all while applying your knowledge in local schools. Apply Inquire Curriculum When you graduate, you’ll be prepared to teach children in grades 8–12 in a variety of classrooms covering an array of subjects. Our Secondary Education program features coursework that covers leading theories and strategies in child development, learning, and instruction. In the classroom, you’ll focus on: Child, adolescent, and young adult development Theory and instruction in curriculum that educates diverse populations and meets the special needs of all children Methods of teaching a range of subjects to a range of students from various settings Classroom assessment Learning Outcomes The teacher candidate will promote the learning and growth of all students by providing high-quality and coherent instruction, designing and administering authentic and meaningful student assessments, analyzing student performance and growth data, using this data to improve instruction, providing students with constructive feedback on an on-going basis, and continuously refining learning objectives. The teacher candidate will promote the learning and growth of all students through instructional practices that establish high expectations, create a safe and effective classroom environment, and demonstrate cultural proficiency. The teacher candidate will promote the learning and growth of all students through effective partnerships with families, caregivers, community members, and organizations. The teacher candidate will promote the learning and growth of all students through ethical, culturally proficient, skilled, and collaborative practice. The teacher candidate will promote an inquiry stance of critical reflection about personal practice through individual and collaborative inquiry in service of improving pupil academic, emotional, and social learning. Requirements Courses: 8 Pre-Practica: 3 Full Practicum: 1 Credits: 45 A second major in BC's Morrissey College of Arts and Sciences Program of Study Faculty View More View Less Students Secondary Education 63 Secondary Ed Majors 3 Pre-Practicum Experiences 1 Full-Practicum Experience More Lynch School Facts Student Teaching Professional experiences are composed of early field experiences, referred to as pre-practicum placements, and an immersive, semester-long full practicum experience. Pre-practicum Undergraduates complete three pre-practicum experiences, each in a different setting and consisting of one school day per week for 10 weeks. Full Practicum Full-practicum experience is five days each week in the classroom for the entire semester. Support You are guided by a qualified school-based mentor and a University-based mentor. Licensure Designed to meet the Massachusetts Department of Elementary and Secondary Education's (DESE) requirements for endorsement from Boston College, leading to licensure. Variety of Settings Experience a range of urban and suburban public, private, parochial, and charter schools in Greater Boston. Accreditation We are an approved teacher preparation program by the Massachusetts Department of Elementary and Secondary Education. LSEHD Licensure Disclosure Careers King Philip High School English Teacher Virginia Public Schools History Teacher Uncommon Schools Science Teacher Chongro Overseas Educational Institute ESL Tutor and Adminstrative Assistant Sharon Public Schools ELA Teacher St. Joseph's Preparatory High School English Teacher Cristo Rey Boston High School Science Teacher Acton-Boxborough High School Physics Teacher Bright Horizons Family Solutions Associate General Counsel Career paths chosen by previous graduates The Lynch School has a long history of collaborative partnerships with Boston, Newton, and Brookline Public Schools, as well as with Catholic, private and charter schools in the Greater Boston area. Learn More about Student Teaching Quick Links Facts & Figures Faculty Why LSEHD? Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Tuition & Aid Back To Top Back To Top Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Campion Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4200 About Admission Academics Faculty & Research Centers & Initiatives Community Apply Visit Give CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College