Skip to content Columbia Neurology Make an Appointment Ways to Give Search About Us About Us Message from the Chair The Neurological Institute of New York Timeline Our Divisions Our Faculty Professorships in Neurology Diversity, Equity, Inclusion, and Accessibility (DEIA) Program News Events Ways to Give Contact Us Our Divisions Aging and Dementia Child Neurology Cognitive Neuroscience Critical Care and Hospitalist Neurology Epilepsy and Sleep General Neurology Movement Disorders Neuroimmunology Neurology Clinical Outcomes Research and Population Science (NeuroCORPS) Neuromuscular Medicine Neuro-Oncology Stroke and Cerebrovascular Disease Diversity and Inclusion Program The Department of Neurology has a long and dynamic legacy of promoting diversity and inclusion in the workplace and health care setting. Learn More About the Program Patient Care Patient Care Providers Specialties Resources Telehealth Patient Safety Make an Appointment Our Locations Specialties Aging and Dementia ALS and Other Motor Neuron Disorders Child Neurology Critical Care and Hospitalist Neurology Epilepsy General Neurology Headache and Facial Pain Movement Disorders Multiple Sclerosis Neurogenetics Neuromuscular Medicine Neuro-Oncology (Brain and Spinal Tumors) Neuropsychology Peripheral Neuropathies Sleep Disorders Stroke and Cerebrovascular Disease Make an Appointment Contact our scheduling team to make an in-person or Virtual Visit appointment Make an Appointment Education Education About Education in the Department Residency Programs Fellowship Programs Additional Educational Programs Fellowship Programs Behavioral Neurology and Neuropsychiatry Clinical Neurophysiology and Epilepsy Clinical Neuropsychology General Neurology and Neuro-epidemiology Movement Disorders Multiple Sclerosis and Clinical Neuroimmunology Neurocritical Care Neuroinfectious Disease Neuro-Oncology Fellowship Training Program Neuropsychology of Epilepsy NIH T32 Neuro-Epidemiology Training Program Peripheral Nerve Disorders Vascular Neurology Residency Programs Learn about our Adult Neurology and Child Neurology Residency Programs. Get More Information Research Research About Our Research Annual Events Clinical Trials Our Researchers Research by Division Research Labs Research Programs and Partners Research Programs and Partners Alzheimer's Disease Research Center (ADRC) Center for Interdisciplinary Research on Alzheimer’s Disease Disparities (CIRAD) Community and Global Neurology Columbia Translational Neuroscience Initiative (CTNI) CurePSP Center of Care Gertrude H. Sergievsky Center Initiative for Columbia Ataxia and Tremor (ICAT) Lewy Body Dementia Association Research Center of Excellence National Institute on Aging Alzheimer’s Disease Family Based Study (NIA-AD FBS) NeuroNEXT: Network for Excellence in Neuroscience Clinical Trials at Columbia Thompson Family Foundation Initiative at Columbia University (TFFI) Center for Statistical Genetics Clinical Trials Clinical trials are a key component of the research mission of the Department of Neurology at CUIMC Explore Current Clinical Trials Joshua Z Willey, MD Specialties: Neurology, Stroke & Cerebrovascular Neurology, Vascular NeurologyMore specialties Accepting New Patients Virtual Visits/Telehealth Profile Navigation Overview Schedule an Appointment Location(s) Insurance Accepted Credentials & Experience Research Overview Dr. Joshua Willey is an Associate Professor of Neurology at the Columbia University Vagelos College of Physicians and Surgeons in New York City and Attending Neurologist on the Stroke Service at NewYork-Presbyterian Hospital. Dr. Willey received his undergraduate degree from Cornell University in 1999, his medical degree from Columbia University in 2003. After Neurology Residency at Columbia-Presbyterian Hospital, he completed a two-year neuro-epidemiology and stroke fellowship at Columbia-Presbyterian Medical center, when he also earned an MS in epidemiology. He joined the faculty of Columbia College of Physicians and Surgeons in 2009. Dr. Willey has an outpatient clinical practice in neurology with a focus on cerebrovascular diseases and stroke, and attends on the inpatient stroke service. He is actively involved in teaching of non-medical students in the health sciences campus, medical students in the pre-clinical and clinical years, and neurology residents and fellows. Dr. Willey is the vascular neurology fellowship program director, and the NewYork-Presbyterian/Columbia University Medical Center campus Comprehensive Stroke Center medical director. Areas of Expertise / Conditions Treated Cerebrovascular Disease Stroke Academic Appointments Associate Professor of Neurology at CUMC Hospital Affiliations NewYork-Presbyterian / Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian Lawrence Hospital NewYork-Presbyterian Brooklyn Methodist Hospital NewYork-Presbyterian Hudson Valley Hospital Languages Spanish Gender Male Schedule an Appointment Virtual Visits/Telehealth Virtual Visits allow you to connect with your provider from the comfort, convenience, and safety of your own home. Schedule Virtual Visit Phone Appointments New and Existing Patients: 646-426-3876 Connect Patient Portal For existing patients, login to make an appointment, view documentation or contact your care provider. Connect Sign In Location(s) CUIMC/Neurological Institute of New York 710 West 168th Street New York, NY 10032 Primary Phone: (212) 305-1710 Fax: (212) 305-1658 Open location in Google Maps ColumbiaDoctors - Tarrytown 155 White Plains Road Tarrytown, NY 10591 Open location in Google Maps Insurance Accepted Aetna Aetna Signature Administrators EPO HMO Medicare Managed Care NYP Employee Plan NY Signature POS PPO Student Health Affinity Health Plan Essential Plan Medicaid Managed Care AgeWell Medicare Managed Care Special Needs Amida Care Special Needs Cigna EPO Great West (National) HMO POS PPO Emblem/GHI Medicare Managed Care PPO Emblem/HIP ConnectiCare EPO Essential Plan HMO Medicaid Managed Care Medicare Managed Care POS PPO Select Care (Exchange) Vytra Empire Blue Cross/Blue Shield EPO HMO Medicare Managed Care PPO Empire Blue Cross Blue Shield HealthPlus Child/Family Health Plus Essential Plan Medicaid Managed Care Fidelis Care Child/Family Health Plus Essential Plan Medicaid Managed Care Medicare Managed Care Healthfirst Child/Family Health Plus Leaf (Exchange) Medicaid Managed Care Medicare Managed Care Local 1199 Local 1199 MagnaCare (National) MagnaCare Medicare Railroad Traditional Medicare Multiplan Multiplan MVP Health Care Child/Family Health Plus Essential Plan HMO Medicaid Managed Care Oxford Health Plans Freedom Liberty RiverSpring Special Needs UnitedHealthcare Empire Plan HMO Medicaid (Community Plan) Medicare Managed Care POS PPO VNSNY CHOICE Medicare Managed Care SelectHealth Special Needs WellCare Medicaid Managed Care Medicare Managed Care *Please contact the provider’s office directly to verify that your particular insurance is accepted. Credentials & Experience Education & Training MD, Columbia University College of Physicians and Surgeons Internship: NewYork-Presbyterian Hospital/Columbia University Medical Center Residency: NewYork-Presbyterian Hospital/Columbia University Medical Center Fellowship: Columbia University Medical Center Board Certifications Neurology Vascular Neurology Honors & Awards Fellow American Heart Association Fellow, American Neurological Association Gold Humanism Society Student Teaching Award Lewis P Rowland Residency Teaching Award America's Top Doctor NY Top Doctor Research Dr. Willey's research is focused on risk factors for clinical and subclinical cerebrovascular disease with a particular focus on the role of physical activity, and on mechanisms of stroke in mechanical circulatory support. He is the local principal investigator for several acute and hospital based stroke clinical trials. Research Interests Stroke epidemiology Grants NIH / NINDS K23 073104 Selected Publications Willey JZ, Claassen JC, Liberato B, Prabhakaran S. Hypertensive Encephalopathy with Prominent Bulbar Presentation. Cerebrovasc Dis 2006, Volume 21 (3), p. 210-212 Willey JZ, Prabhakaran S, Delapaz R. Retroperitoneal infection complicated by bacterial meningitis and ventriculitis with secondary brainstem infarction. Neurocrit Care. 2007;6(3):192-4. Bateman BT, Claassen J, Willey JZ, Hirsch LJ, Mayer SA, Sacco RL, Schumacher HC. Convulsive status epilepticus after ischemic stroke and intracerebral hemorrhage: frequency, predictors, and impact on outcome in a large administrative dataset. Neurocrit Care. 2007;7(3):187-93. Claassen J, Bateman BT, Willey JZ, Inati S, Hirsch LJ, Mayer SA, Sacco RL, Schumacher HC. Generalized convulsive status epilepticus after nontraumatic subarachnoid hemorrhage: The nationwide inpatient sample. Neurosurgery. 2007 Jul;61(1):60-65. Willey JZ, Xu Q, Boden-Albala B, Paik MC, Moon YP, Sacco RL, Elkind MS. Lipid profile components and risk of ischemic stroke: the Northern Manhattan Study (NOMAS). Arch Neurol 2009; 66 (11): 1400-1406. Grinspan ZM, Willey JZ, Tullman MJ, Elkind MS. Clinical reasoning: A 28 year old pregnant woman with encephalopathy. Resident and Fellow Section. Neurology 2009, 73(15):e74-9. Willey JZ, Williams O, Boden-Albala B. Stroke literacy in central Harlem: a high risk stroke population. Neurology 2009; 73(23): 1950-6. Willey JZ, Moon YP, Paik MC, Boden-Albala B, Sacco RL, Elkind MS. Physical activity and risk of ischemic stroke in the Northern Manhattan Study (NOMAS). Neurology 2009; 73(21): 1774-9. Willey JZ, Paik MC, Sacco RL, Elkind MSV, Boden-Albala B. Social determinants of physical inactivity in the Northern Manhattan Study (NOMAS). J Community Health 2010 Dec;35(6):602-8. Willey JZ, Elkind MSV. "HMG-CoA Reductase Inhibitors in the Treatment of Diseases of the Central Nervous System". Arch Neurol 2010 Sep;67(9):1062-7. Willey JZ, Disla N, Moon YP, et al. Early depressed mood after stroke predicts long-term disability: The Northern Manhattan Study. Stroke 2010, Sep;41(9):1896-900. Willey JZ, Rodriguez CJ, Carlino R, et al. Race-ethnic differences in the relationship between lipid profile components and risk of myocardial infarction: the Northern Manhattan Study. Am Heart Journal 2011 May;161(5):886-92. Willey JZ, Moon YP, Paik, MC, et al. Lower prevalence of silent brain infarcts in the physically active: The Northern Manhattan Study. Neurology 2011; Jun 14;76(24):2112-8. Willey JZ, Elkind MSV. Do statins improve functional outcomes after acute ischemic stroke? Nature Reviews Neurology 2011 Jun 14;7(7):364-5 Willey JZ, Mayer SA. Brain injury clinical trials: new agents or new statistics. Editorial on: The added value of ordinal analysis in clinical trials: an example in traumatic brain injury. Critical Care 2011; 15: 188 Willey JZ, Stillman J, Rivolta JA, et al."Too good to treat?" Outcomes in patients not receiving thrombolysis due to mild deficits or rapidly improving symptoms. Int J Stroke 2012, 7(3): 202-206 Willey JZ, Khatri P, Khoury J, et al. Variability In The Use Of Intravenous Thrombolysis For Mild Stroke: Experience Across The SPOTRIAS Network. J Stroke and Cerebrovasc Dis 2011, Dec 14 (E pub ahead of print) Willey JZ, Petersen N, Dhamoon MS, et al. Safety of thrombolysis in patients over the age of 80. The Neurologist 2012; 18(2): 99-101 Willey JZ. Of people admitted within 2 h of mild/improving stroke, 31% do not receive rtPA, although many of these people have poor outcomes. Evid Based Med 2012 Feb 18 (E pub ahead of print) Willey JZ, Rodriguez CJ, Moon YP, et al. Coronary death and myocardial infarction among Hispanics in the Northern Manhattan Study: exploring the Hispanic paradox. Ann Epidemiol 2012; 22 (5): 303-309. Willey JZ, Ortega-Gutierrez S, Petersen N, et al. Impact of acute ischemic stroke treatment in patients >80 years of age: The Specialized Program of Translational Resarch in Acute Stroke (SPOTRIAS) consortium experience. Stroke 2012 Jul 12 E pub ahead of print Weiss SA, Pisapia D, Mayer SA, Willey JZ, Lee K. Amyloid beta angiitis causing coma responsive to immunosuppression. Case Reports Pathol 2012; E pub Aug 23 Willey JZ, Scarmeas N, Provenzano F, et al. White matter hyperintensity volume and risk of impaired mobility among older adults. J Neurol 2012; Nov 6 E pub ahead of print For a complete list of publications, please visit PubMed.gov Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian ColumbiaDoctors About Us Patient Care Education Research Contact Us Make an Appointment Columbia University Irving Medical Center The Neurological Institute of New York 710 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Back to top