Skip to main navigation Skip to main content Human Resources Human Resources Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Office for Institutional Diversity Menu Main Nav Office for Institutional Diversity Contact Back Back Close About Overview Message from the AVP Diversity and Inclusion Statement Allies of Diversity AHANA Faculty, Advisors, & Mentors History OID Newsletter Contact Related Links Notice of Nondiscrimination Programs New Employees Thrive @ BC Overview Affinity Groups Self-Identification Forms Programs Overview Cultural Competence Engagement Modules (CCEM) Diversity and Inclusion Summit Living Out the Jesuit Mission Table Talk Diversity Series University Affiliates Program Voices of Diversity and Inclusion Forum Policies & Compliance Overview Discriminatory Harassment EEO and Affirmative Action Employee Grievance Procedures Federal & State Laws Hate Crimes and Bias-Related Incidents Protocol Notice of Nondiscrimination Reasonable Accommodation for People with Disabilities Title IX Boston College Related Links Self Identification Forms BC Employee Handbook BC Policies Events Contact Close Directory A to Z Listing Search Human Resources Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Cultural Competence Engagement Modules (CCEM) Home Programs Cultural Competence Engagement Modules (CCEM) Programs Cultural Competence Engagement Modules (CCEM) Diversity and Inclusion Summit Living Out the Jesuit Mission Table Talk Diversity Series University Affiliates Program Voices of Diversity and Inclusion Forum This six-session course helps participants acquire the knowledge, language, behavioral, and cultural skills necessary to navigate within a diverse and inclusive community. Contact Jabril Robinson Register for Spring 2022 Overview CCEM uses the Intercultural Development Inventory (IDI) tool to assesses how we experience difference and commonalities. The IDI tool coupled with an Intercultural Development Plan (IDP) provides participants with the support needed to increase their level of cultural competence. CCEM is offered in two formats: Open Enrollment This is comprised of six 2.5-hour sessions. Each Session takes place from 9:30 am - 12:00 pm, in person. Spring 2022 Session Dates: Session I - February 10, 2022 Session II - February 24, 2022 Session III - March 10, 2022 Session IV - March 24, 2022 Session V - April 7, 2022 Session VI - April 21, 2022 Participation in the CCEM Program requires: Attending all six (6) sessions. Completion of assigned readings, tasks, etc. Engagement in ongoing reflection, via journaling, etc. Actively working on your Individual Development Plan (IDP). Commitment to and responsibility for your learning and development. Department Implementation Departments interested in participating in CCEM, must complete the CCEM~Department Interest Form, by clicking on the link. Upon review of the completed form Patricia Lowe will contact you. Back To Top Back To Top Office for Institutional Diversity 129 Lake Street, Room 211 Brighton Campus 617-552-2323 About Thrive @ BC Programs Policies & Compliance Events Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College