Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Pick From Shelf Service Pick from Shelf is a service that will pull materials from Iowa State Libraries’ shelves and place them on hold for you at one of three University Library locations: Parks Library, Design Reading Room, Veterinary Medicine Library. Items are pulled Monday through Friday, excluding holidays, and will only be pulled when the owning library location is open. The best way to know when your item has been retrieved from the shelf is to check your Iowa State email address (Library Visitor Card holders may have a non-Iowa State email address). We are also offering a Library Material Delivery service to mail items off-campus. To request items for Pick From Shelf, follow these instructions. Pickup at Parks: Item from Parks or Media Center collections: Submit by 12:00 pm (Noon): available at 2:30 pm same business day Submit after 12:00 pm (Noon) and by 8:00 pm: available at 10:00 pm same business day (next business day if the library is closed by or before 8:00 pm) Item from Storage: Submit by 11:00 am: available at 3:30 pm same business day (Monday - Thursday only) Item from Veterinary Medicine Submit by 1:00 pm: available after 12:00 pm (Noon) the next business day. Item from Design Submit by 12:00 pm (Noon): available at 2:30 pm same business day. You will receive an email with the subject “ISU Library – Item Being Held” when your requested item is available for checkout. Requested item didn’t arrive? Pickup at Design: Item from Design: Submit by 12:00 pm (Noon): available at 2:30 pm same business day Item from Parks/Media: Submit by 12:00 pm (Noon): available at 2:30 pm same business day Submit after 12:00 pm (Noon): available at 2:30 pm next business day Item from Storage: Submit by 11:00 am: available at 2:30 pm next business day (Monday - Thursday only) Item from Veterinary Medicine: Submit by 1:00 pm: available at 2:30 pm next business day You will receive an email with the subject “ISU Library – Item Being Held” when your requested item is available for checkout. Requested item didn’t arrive? Pickup at Veterinary Medicine: Item from Veterinary Medicine: Submit by 1:00 pm: available at 2:30 pm same business day Item from Parks/Media: Submit by 8:00 am: available after 4:00 pm same business day Item from Storage: Submit by 11:00 am: available after 4:00 pm next business day (Monday - Thursday only) Item from Design: Submit by 8:00 am: available after 4:00 pm next business day You will receive an email with the subject “ISU Library – Item Being Held” when your requested item is available for checkout. Requested item didn’t arrive? How many days will the item remain on the hold shelf? Items will stay on the hold shelf for 10 days. Can I use Pick from Shelf to request items on Course Reserve? No, Course Reserve items may not be requested using Pick from Shelf. How many items can I request? Patrons can request up to 10 items (exceptions apply for items with multiple barcodes). The 10-item limit includes recall/hold requests. Requested item didn’t arrive If your requested item didn’t arrive at the pickup location within the time frames listed above, the following could apply: Item is checked out The owning library (Parks Library, Design Reading Room, or Veterinary Medicine Library) was closed. Library hours can be found here: https://www.lib.iastate.edu/about-library/general/hours Inclement weather – In case of snow or other inclement weather, library staff may not be able to make deliveries to or from the Design Reading Room, Veterinary Medicine Library, or the Library storage building. Patrons will be sent email notification if delivery is unavailable due to weather. Item is missing – Library staff will notify patrons if their requested items are not found. Questions? Please contact the Main Desk at circdesk@iastate.edu or by phone at 515-294-3961. University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information