Skip to main content Skip to main navigation Law Menu Baylor Law About News Mission Statement and Core Values Baylor Law Learning Outcomes Practice Ready Law Professors, Life Coaches The Quarter System Quick Facts Public Service Legal Clinics Special Events Notice of Non-Discrimination Building Hours Contact Us History 100 Years of Practice Court Baylor Law Virtual Tours Academics Academic Calendar Academic Services Advocacy Transactional Degree Programs Executive LL.M. in Litigation Management Baylor Law Learning Outcomes Experiential Learning Legal Writing Study Abroad at St Andrews Baylor Law Review Admissions Explore Apply Finance Visit Admitted Students Quick Facts Executive LL.M. in Litigation Management Consumer Information (ABA Required Disclosures) Alumni & Giving Alumni Resources Get Involved Give Back Baylor Law School Alumni Information Update Submit Alumni Note Career Development Employers Current Students Employment Statistics Contact the CDO Baylor Law School Current Students Academic Services Calendars Health & Wellness Policies and Feedback Professional Development Leadership Development Student Life Title IX ABA Required Disclosures Law School Home Events Event Calendars Emergency and Closure Information Faculty & Staff Faculty and Staff Directory Faculty Scholarship Faculty and Staff News Faculty and Staff Resources Law School Home Library Library Collection Electronic Resources Library Services Policies and Information Library Online Catalog Technology Law School Baylor Lawyers. Ready to practice. Prepared to lead. Apply Hire Give Explore About Baylor Law Since long before law schools across the country adopted the term “practice-ready,” Baylor Law’s rigorous program has equipped students with the problem-solving techniques, and practical, hands-on lawyering skills and character development necessary for success in the workplace and in life. Centrally located in Waco, Texas, in a beautiful facility on the banks of the Brazos River, Baylor Law is by choice one of the smallest law schools in the nation. Since 1857, Baylor Law combines theory with practice throughout the curriculum and cultivates a commitment to service and responsibility in the community. Our unwavering dedication to professional excellence propels Baylor Lawyers to success in courtrooms, boardrooms, and communities all over the world. Prospective Students Apply Online Today. Employers Hire Baylor Lawyers. Baylor Lawyers Stay connected. Quick Search Cancel Popular Searches ABA Required Disclosures Academic Resources Alumni directory Apply to Baylor Law Business Law Boot Camp Canvas Login Career Development Office Emergency and Closure Information Immigration Clinic Leadership Development Legal Clinics Legal Writing Library Library Hours Online Attendance Request People's Law School Pro Bono Program Professional Development Public Service Quick Facts Request to Reschedule Exam RSVP to alumni events St Andrews Technology Top Gun See All Search Topics Competitor Schools Announced for Top Gun XIII Law students from 16 of the top trial advocacy programs in the country will take part in the thirteenth annual National Top Gun Mock Trial Competition, scheduled for June 1-5, 2022 at Baylor Law. The 16 schools competing have been announced. Josh Borderud Honored by American Inns of Court Baylor Law faculty member and Waco City Councilman Joshua G. Borderud (J.D. '09) receives the American Inns of Court Sandra Day O'Connor Award for Professional Service at the Supreme Court of the United States in Washington, D.C. Baylor Law Mourns Passing of Beloved Professor David Guinn, 'The Godfather' Baylor Law School mourns the loss of Master Teacher David Guinn, the retired Lyndon L. Olson and William A. Olson Professor of Local Government and Constitutional Law. Lovingly referred to as "the Godfather," Professor Guinn earned his nickname for his long tenure at the law school, but also for the wide influence he had on state policy and generations of Baylor Lawyers. Celebrating 100 Years Of Practice Court Since its inception over a century ago, the bedrock of Baylor Law's Practice Court Program has been a commitment to preparing Baylor Lawyers for excellence in the practice of advocacy, precise knowledge of evidence and procedure, and the highest degree of professional conduct. This is our story. Baylor Law News A leading voice in the national conversation for legal education, Baylor Law continues to set the pace as one of the premiere teaching law schools for future practitioners. Check out the latest headlines highlighting Baylor Law, its alumni, faculty, staff, and students. Baylor University Honors Professor Jeremy Counseller as Outstanding Faculty for 2021-2022 May 26, 2022 Baylor University has selected Professor of Law Jeremy Counseller to receive the 2021-2022 Outstanding Faculty Award for Teaching (Tenured). 3L Lizzie Allen Earns Highly Competitive Equal Justice Works Fellowship May 24, 2022 Baylor Law 3L Lizzie Allen was recently selected to receive a highly selective Equal Justice Works Fellowship. She will provide direct representation and advocacy for students with disabilities at risk of, and currently navigating, the juvenile justice system. 16 of the Nation's Best Student Advocates to Compete for the Title of 'Top Gun' in June May 19, 2022 Student advocates who will compete in Baylor Law's Top Gun National Mock Trial Competition, the most challenging mock trial competition in the country, have been named. The invitation-only tournament pits the best advocates from 16 trial advocacy schools against one another in a head-to-head, winner-take-all contest June 1-5 at Baylor Law. Baylor Law Announces Law Schools Participating in Top Gun XIII May 3, 2022 Law students from the best trial advocacy programs in the country will travel to Waco June 1-5 to take part in Baylor Law’s thirteenth annual National Top Gun Mock Trial Competition. The invitation-only, winner-takes-all contest is the nation's most prestigious and intense mock trial competition. More News Highlighted Events Jun 1 2022 Top Gun National Mock Trial Competition (ends 06/05/2022) Jun 9 2022 Baylor Law Alumni Reception held in conjunction with the State Bar of Texas Annual Mtg. More Events Connect Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Sheila & Walter Umphrey Law Center 1114 South University Parks Drive One Bear Place #97288 Waco, Texas 76798 tel (254) 710-1911 fax (254) 710-2316 Building Hours Monday - Friday 8:00am - 5:00pm Saturday - Sunday Closed Holidays Closed Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About News Submit News Mission Statement and Core Values Baylor Law Learning Outcomes Practice Ready Law Professors, Life Coaches The Quarter System Quick Facts Public Service Legal Clinics Special Events LEAD Counsel - Making a Difference Conference 2021 | Making a Difference Conference Baylor Law Students 2020 | Vision for Leadership Conference 2019 | Making a Difference Conference 2018 | Making a Difference Conference 2017 | Making a Difference Conference Starr Federalist Papers Lecture Series Presented by John and Marie Chiles R. Matt Dawson Lecture Series Notice of Non-Discrimination Building Hours Contact Us History 100 Years of Practice Court Baylor Law Virtual Tours Academics Academic Calendar Academic Services Advocacy Top Gun National Mock Trial Competition 2021 Top Gun XII Top Gun XI - How We Did It 2020 Top Gun XI 2019 Top Gun X 2018 Top Gun Competition 2017 Top Gun Competition 2016 Top Gun Competition 2015 Top Gun Competition Transactional Practice Ready Transactional Courses Professional Tracks & Capstones Transactional Dual Degree Programs Transactional Faculty Transactional Law & Practice Court Legal Writing Business Law Boot Camp The Closer National Transactional Law Competition 2023 | The Closer 2022 | The Closer 2021 | The Closer 2020 | The Closer 2019 | The Closer 2018 | The Closer 2017 | The Closer In House Counsel Externship Program Competition Opportunities and Results for Current Students Transactional Law Mentorship Program Degree Programs Executive LL.M. in Litigation Management Baylor Law Learning Outcomes Experiential Learning Practice Court Program Legal Clinics Entrepreneurship Clinic Estate Planning Clinic Immigration Clinic IP Law Clinic Trial Advocacy Clinic Veterans Clinic Transactional Capstones Public Service Baylor Law's Pro Bono and Public Service Program Adoption Day People's Law School People's Law School | 2022 People's Law School 2022 Class Schedule People's Law School 2022 Survey People's Law School | 2021 Service Opportunities for Law Students Waco McLennan Pro Bono Challenge Waco McLennan Pro Bono Challenge Hours Recording Form Waco McLennan Pro Bono Challenge Sign-up Waco McLennan Outstanding Pro Bono Advocate Awards DAYL Pro Bono Challenge DAYL Pro Bono Challenge Hours Recording Form DAYL Pro Bono Challenge Sign-Up DAYL Pro Bono Annual Challenge Results DAYL Pro Bono Partners Service Award Resources Student Awards Competitions Intramural Opportunities Intermural Opportunities Externships Leadership Development Program Legal Mapmaker Legal Mapmaker Program Payment Study Abroad Legal Writing Integrated Approach Writing Courses Writing Faculty The Ultimate Writer Competition The Paper Chase Legal Writing Competition Study Abroad at St Andrews Baylor Law Review Admissions Explore Student Profiles Adan Abu-Hakmeh Lexie Ammons Allison Barber Paolo Ferrel Paige Heitkamp Drake Pew Leah Reyes Sami Shaffer Program Overview Advocacy Transactional Practice Legal Writing Experiential Learning Quarter System Community Career Development Curriculum More Information Request a Viewbook Is Law School Right for You? Consumer Information (ABA Required Disclosures) Accreditation Notice of Non-Discrimination Apply Dates and Deadlines Application Requirements JD Applicants Transfer and Visiting Student Applicants International Student Applicants Joint Degree Applicants Denied Application Review Quick Facts Application Status Checker Admissions FAQs Admissions Policies Finance Estimated Costs Financial Aid FAQs Scholarships Loans Veteran Information Financial Aid Step-by-Step Visit Individual Visits External Recruiting Events Open Houses Interviews Virtual Tours Pre-Law Visits Visiting Waco Finding the Admissions Office Admitted Students Next Steps Admitted Students Packet Scholarship Reconsideration Request Pay Your Seat Deposit Apply for Financial Aid Update Your Contact Information Set Up Your Student ID and Email Visits and Events Schedule an Individual Visit Attend an Admitted Students Day Watch a Virtual Tour Attend an Admitted Students Meal View a Recorded Session Attend an Open House Registration and Orientation Quick Facts Executive LL.M. in Litigation Management Consumer Information (ABA Required Disclosures) Alumni & Giving Alumni Resources Get Involved Give Back Baylor Law School Alumni Information Update Submit Alumni Note Career Development Employers Current Students Employment Statistics Contact the CDO Baylor Law School Current Students Academic Services Calendars Health & Wellness Policies and Feedback Professional Development Leadership Development Student Life Title IX ABA Required Disclosures Law School Home Events Event Calendars Emergency and Closure Information Faculty & Staff Faculty and Staff Directory Faculty Scholarship Faculty and Staff News Faculty and Staff Resources Law School Home Library Library Collection Electronic Resources Library Services Policies and Information Library Online Catalog Technology Law School