Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Resources For Students Summer Program Summer Program Information about access to Columbia Health's programs and services while you are participating in your summer program at Columbia University. Medical Services Students participating in Summer Program at Columbia University can access Medical Services for urgent medical concerns; we are located on the fourth floor of John Jay Hall. Immunization Compliance Columbia University requires that all participating students provide documentation of immunity to measles, mumps, and rubella in accordance with New York state public health law. The process for documenting immunity is described on page two of the immunization form. Completed documentation should be submitted to the Columbia Health Immunization Compliance Office: By mail Columbia Health Immunization Compliance Office John Jay Hall, 3rd floor 519 W. 114th St., MC 3601 New York, NY 10027 By fax – 212-854-5078 In person/drop-off – John Jay Hall, 3rd fl. Please check our hours of operation. The form drop-off box is on the 3rd floor landing, no swipe-in required. Students can drop-off anytime. We are unable to accept health forms or immunization documentation via email for privacy and security reasons. Summer Programs Health Questionnaire It is important that you provide Columbia Health with accurate and complete health-related information. This questionnaire will prepare us to address any special medical problems you may have. Please complete and submit the appropriate form for your program type: On campus program Online only program Please be sure to complete all relevant sections of the questionnaire. All completed questionnaires should be sent to the admissions office sponsoring your summer program. Student Resources Links to Success Funding for Student Organizations Get Involved Student Employment Summer Program Need help with weekend or late night distress? Check out our Coping Tools page for various digital services, mobile apps, and online resources outside our regular hours of operation. Our limited podcast series, Invisible and On Stage, provides an open conversation around racism-related stress, identity, and community, and the way they impact mental health. Listen now! The entire Columbia Health team, photographed in Lerner Hall. Click the image to see a larger version. Columbia Health Alice! Health Promotion Disability Services Counseling and Psychological Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Immunization Compliance Office Medical Services Sexual Violence Response All Columbia Health offices are closed on University Holidays. Annual Report Columbia Health Annual Report Stay Connected Receive important news and event info from Columbia Health Columbia Health Events Join us for workshops, panel discussions, skill-building opportunities, and other events! Accessibility Accommodations Columbia Health makes every effort to accommodate individuals with disabilities. If you require disability accommodations to attend an event sponsored by Columbia Health, or by the University, contact Disability Services at 212-854-2388 at least 10 days in advance of the event. 212-854-2284 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close