Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Electrical and Computer Engineering Welcome Future Students Current Students Research People Contact Us Accreditation Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Degrees in EECE Faculty Resources Herff College of Engineering Contact Us Follow EECE Online Linkedn Home EECE Electrical and Computer Engineering (EECE) Research Electrical and Computer Engineering Research Areas The Department of Electrical & Computer Engineering (EECE) has three main research focus areas: Electrical Systems Biomedical Systems Intelligent Information Systems Connections to University Focus Areas Several research endeavors as part of the Electrical Systems area support the University's hazard mitigation focus via homeland security and related defense applications. The Biomedical Systems area directly complements the University's focus on biotechnologies and healthcare. Much of the work in Intelligent Information Systems has application to the University's focus on learning technologies, as well as biotechnologies and health care. Thrust areas within each of the Department's foci are as follows: Electrical Systems Imaging sensors and electronic devices Sensor networks Power Systems Smart Grid Self-Assembled Nanostructurs Communication Networks Current Research Sponsors: U.S. Army Night Vision and Electronic Sensors Directorate (NVL), Redstone Technical Test Center (RTTC), U.S. Army Research Lab (ARL), Office of Naval Research (ONR), EOIR Inc., and ERC Inc. Faculty: Dr. Russell Deaton, Dr. Steven T. Griffin, Dr. Eddie Jacobs, Dr. Aaron L. Robinson, Dr. Peter Lau, Dr. Hasan Ali. Biomedical Systems Intracranial pressure monitoring Medical image processing and data visualization Bioinformatics Computational imaging for microscopy and spectroscopy Current Research Sponsors: American Heart Association, National Science Foundation (NSF), and National Institutes of Health (NIH) Faculty: Dr. Chrysanthe Preza, Dr. Mohammed Yeasin, Dr. Madhusudhanan Balasubramanian Intelligent Information Systems Computer learning technologies Scientific and engineering data visualization Image and multi-media processing Knowledge Engineering/Semantic Web Current Research Sponsors: NSF and ARL Faculty: Dr. Mohammed Yeasin, Dr. Bonny Banerjee Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 10/11/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.