Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Mathematical Sciences About People Undergraduate Graduate Research News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Graduate Admissions Assistantships Awards Presentations The M.S. program The Ph.D. program Program InformationPh.D Graduates Courses & Syllabi Graduate Exams Graduate Handbook Memphis Graduate Seminar Take Action Student FAQ Cantor Sect Contact Us Home Math Sciences Graduate Courses and Syllabi Courses & Syllabi Official course descriptions can be found at the university's Graduate Catalog Course Listing. Current students should look up classes via the Student Tab within the MyMemphis portal to view and register for classes; prospective students can view semester course listings via the University's class schedule search. If you know the instructor's name, then you can find syllabi for their courses as well as their teaching schedule on their individual webpages. Undergraduate & Graduate Course Map Below are maps of mathematics, statistics, and teaching mathematics courses at both the undergraduate and graduate levels with arrows designating each course's prerequisites and corequisites. These maps are helpful in visualizing which classes must be taken before others in progressing towards an undergraduate or graduate degree in mathematical sciences, however students should always refer to the official undergraduate and graduate catalogs for the most up to date information. Note: Moving your mouse over the courses will display detailed information about each course. Some courses have links to representative syllabi. Note that syllabi may vary between sections of the same course. You can also download a printable version of this map. Mathematics Courses Statistics Courses Courses for Teachers Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/8/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.