Skip to content Stanford University Students Faculty & Staff Families Visitors Alumni COVID Resources Search Menu News Events Academics Research Health Care Campus Life Admission About Search term Search Stanford: Web People Search Web Other ways to search: Map Profiles Main Content Admission Explore the possibilities of a Stanford education. 7,645 Undergraduate students Class of 2025 from 77 countries + 49 states 9,292 Graduate students Undergraduates Undergraduate Admission About 1,700 freshmen and 30 transfer students enroll at Stanford each year. We review each applicant with an eye to academic excellence, intellectual vitality and personal context. Undergraduate Admission Undergraduate Financial Aid Stanford meets the full financial need of every admitted undergrad who qualifies for assistance. Tuition is covered for undergrads with family incomes under $150,000. Tuition, room and board are covered for undergrads with family incomes below $75,000. Undergraduate Financial Aid Profile of the Class of 2025 Class of 2025 Graduate Studies Graduate Admission More than 200 degree programs are offered across seven schools at Stanford. Admission requirements vary greatly among them. Graduate Admissions Financing Graduate Study The cost of graduate study at Stanford — and the resources available for financial support — vary by degree, school and enrollment status. About 85% of Stanford graduate students receive financial assistance. Graduate Student Funding Vice Provost for Graduate Education The Office of the Vice Provost for Graduate Education offers information for prospective students of the 200+ graduate degree programs offered at Stanford. Information for Prospective Students Financial Aid We are committed to making a world-class education affordable. About 65% of students receive financial aid toward the cost of attendance Tuition covered for undergrads with family incomes below $150,000 Tuition, room & board covered for undergrads with family incomes below $75,000 Graduate aid available based on available funds and academic merit More About Financial Aid Applying To Other Programs Summer Session High school students, current Stanford students and other college students can all apply to participate in eight-week summer academic programs. Summer Session Lifelong Learning Stanford offers valuable opportunities in continuing adult education, executive and professional programs, and special programs for K-12 students. Continuing Education Programs Postdocs Information for postdoctoral scholars seeking positions at Stanford University. Postdoctoral Positions Facebook Twitter Instagram YouTube iTunes U Schools Business Earth, Energy & Environmental Sciences Education Engineering Humanities & Sciences Law Medicine Departments Departments A - to Z Interdisciplinary Programs Research Research Centers A - to Z Interdisciplinary Research Libraries Health Care Stanford Health Care Stanford Children's Health Online Learning Stanford Online About Stanford Facts History Accreditation Admission Undergraduate Graduate Financial Aid Resources A - to Z Index Campus Map Community Engagement Directory Stanford Profiles Applying Visiting Giving Careers Contact Stanford University Stanford Home Maps & Directions Search Stanford Emergency Info Terms of Use Privacy Copyright Trademarks Non-Discrimination Accessibility ©Copyright Stanford University. Stanford, California 94305.