Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Our Services Youth Programs Artists Reaching Out Artists Reaching Out Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs After-hours Tutoring America Reads & Counts Artists Reaching Out Asian Youth Program Big SIBS Columbia Youth Adventurers Mentoring Youth in NYC One-to-One Tutoring Peace by PEACE Project Tutors Emergency Services Health Student Executive Board Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More Our Programs Community Impact is made up of over 27 different groups servicing the Harlem, Morningside Heights and Washington Heights areas. Our groups partner with service organizations, social service offices, religious institutions, senior centers and schools to serve over 8,000 people each year. Learn more About After-Hours Tutoring About Artists Reaching Out Artists Reaching Out (ARO) is a volunteer program that brings arts education to kids who have limited opportunities for enrichment in the arts. We serve the Morningside Heights/Harlem community, teaching art to students in pre-school through middle school. Volunteers foster positive mentoring relationships and cultivate young talent in the areas of drama, music, visual art, creative writing, and dance. In addition to our volunteer activities, ARO seeks to bring together a community of Columbia students who are passionate about education, art, and everything in between, as well as to foster awareness about diversity and inclusion in the arts, both inside and outside of the classroom. There is no need to be an artist or to have teaching experience in order to join us. Everyone is welcome! Partner Organizations Graham-Windham Manhattanville Community Center Regent Family Residence Interested in volunteering? Please email your year, school, and a brief statement of interest to [email protected]. For more information, click here to visit the Artists Reaching Out facebook page. 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs After-hours Tutoring America Reads & Counts Artists Reaching Out Asian Youth Program Big SIBS Columbia Youth Adventurers Mentoring Youth in NYC One-to-One Tutoring Peace by PEACE Project Tutors Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good