Skip to main content Skip to main navigation New Student Programs Menu First-Year Students Entering in Summer of Fall Entering in Spring Transfer Students Entering in Summer or Fall Entering in Spring Our Programs Orientation & Advising Getting Ready for Orientation Orientation + Baylor Line Camp Combined Transfer Students - Academic Advising First-Year Students - Spring Advising Baylor Line Camp Orientation + Baylor Line Camp Combined Packing List for On-Campus Line Camps Getting Ready for Your Combined Session Cancellation & Refund Policy for Baylor Line Camp Welcome Week Transfer Welcome Week Welcome Weekend - January 2023 Leadership Opportunities First Team O+BLC Leader Student Leadership Team Hospitality Crew Welcome Week Leader Tradition Leader Welcome Weekend Leader About Us Meet Our Staff Contact Us Discover. Belong. Thrive. Baylor University's New Student Programs creates shared experiences that foster belonging and excitement for new students and that inspire them to take ownership of their unique Baylor story. Explore // DO NOT EDIT BELOW THIS LINE -------------------------------- Your Baylor Story Starts Here Learn about the welcome programs designed for you. Our Programs First-Year Students You are a first-year student if you have not attempted college credits after graduating from high school (excluding the summer immediately after high school graduation). First-Year Students Transfer Students You are a transfer student if you have attempted college credits after graduating from high school (excluding the summer immediately after high school graduation). Transfer Students Our Programs Join other new students and their guests as you discover the incredible opportunities ahead of you. Orientation Experience Baylor as you build relationships and connect with Baylor's traditions and values. Baylor Line Camp Come together with all new students entering in the fall for the official start to your Baylor journey. Welcome Week Come together with all new students entering in the spring for the official start to your Baylor journey. Welcome Weekend New Student Orientation Reservations open for Summer 2022 sessions Learn More Baylor Line Camp Reservations are open for Summer 2022 sessions! Learn More Foundations Complete Foundations Coming to Baylor this Fall? Complete Foundations before your academic advising appointment. Learn More Student Reflections "At Orientation, it was fun exploring the campus, hearing about my major, and discovering the excellence and the balance between the spiritual, physical, academic, and social aspects of life here at Baylor." Paige Freeburg Psychology Dallas, Tx Class of 2022 "I was surprised by the lasting impact that Baylor Orientation and Line Camp has on people. I've seen people meet their best friends through these programs and they're truly something special." Colton Parker Business Finance Houston, Tx Class of 2021 "One thing that I loved about Orientation, Baylor Line Camp and Welcome Week was their ability to make me feel at home at Baylor before school even started." Amanda Burke Elementary Education San Antonio, Tx Class of 2022 New Student Programs East Village Dining Commons 1706 S. 3rd Street Waco, TX 76798 (254) 710-7240 nsp@baylor.edu FacebookInstagramTwitter General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 First-Year Students Entering in Summer of Fall Entering in Spring Transfer Students Entering in Summer or Fall Entering in Spring Our Programs Orientation & Advising Getting Ready for Orientation Orientation + Baylor Line Camp Combined Transfer Students - Academic Advising First-Year Students - Spring Advising Baylor Line Camp Orientation + Baylor Line Camp Combined Packing List for On-Campus Line Camps Getting Ready for Your Combined Session Cancellation & Refund Policy for Baylor Line Camp Welcome Week Transfer Welcome Week Welcome Weekend - January 2023 Leadership Opportunities First Team O+BLC Leader Student Leadership Team Hospitality Crew Welcome Week Leader Tradition Leader Welcome Weekend Leader About Us Meet Our Staff Contact Us