Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Mindfulness Center at Brown Home Research Mindfulness Training Programs Collaboratives News and Ideas People Site Navigation Home Research Mindfulness Training MBSR Teacher Recognition Programs Collaboratives Global Mindfulness Collaborative International Mindfulness Integrity Network Contemplative Studies Partnership News and Ideas People Programs & Events Open to All Multiple Community Mindfulness Sessions Available Live Online or by Telephone Live Online via Zoom All events are free and open to the public. Learn more Open to All Mindfulness Center Don't see a program you are looking for? Add your name to the early notification list. Live Online via Zoom Add you name for early notification for programs. Get early notifications. Learn more Retreat Eowyn Ahlstrom, MEd Bob Stahl, PHD July 2022: Insight Inside Us Retreat, Live-Online Live Online via Zoom Begins July 22, 2022 Open to anyone Online Retreat, July 22-29. See description for complete schedule. PROGRAM FEE: $860.00 This retreat can be used to fulfill a requirement for MBSR teacher certification. Learn more Open to All Multiple Mindfulness-Based Stress Reduction (MBSR) - Online Live Online via Zoom Orientation and 8 weeks Multiple Dates and Times. See description for complete schedules. PROGRAM FEE: $300.00 or $565.00 or $725.00 Multiple Programs Available Learn more Open to All Mindfulness Center MBCT - A Mindful Approach to Depression and Anxiety - Online Live Online via Zoom Begins Wednesday, June 14, 2022 Orientation and 8 weeks Tuesdays 6:00-8:30 pm. See description for complete program schedule. $300 or $565 or $725 Learn more Open to All Mindfulness Center Directions, Descriptions of Programs, and other Program Resources. Links to directions, descriptions of programs, and other program resources can be found here. Retreat Multiple Upcoming Silent Retreats including Insight Inside Us Live Online via Zoom Various Start Dates Open to anyone Upcoming Retreats PROGRAM FEE: $630.00 This retreat can be used to fulfill a requirement for MBSR teacher certification. Learn more Teacher Training Mindfulness Center Teacher Training: Certificate in MBSR Teaching The Mindfulness Center at Brown provides training opportunities for those aspiring to become MBSR teachers, as well as those who already teach MBSR and wish to further their learning. Learn more Mindfulness Center at Brown Mindfulness Center at Brown Brown University One Davol Square, Second Floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-9100 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Sign up for our newsletter Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top