Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Current Students From research funding and student housing to the Graduate Writing Center and dissertation support, the Graduate School offers resources to help students thrive during and after their time at Baylor. Explore Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development Awards and Funding Opportunities Completing Your Degree Graduate Writing Center Writing Center consultants are available to help graduate students with writing projects at all stages of the composition process whether students are working on academic papers, reports, personal statements and applications, papers intended for publication, theses and dissertations, or grant proposals. Learn More Bear Tracks Bear Tracks is the official blog of the Baylor University Graduate School. Stay tuned for our weekly postings! Launch Date: April 15, 2019. Learn More Outstanding Research Award Recognizing graduate students who make outstanding efforts to share their research with the public and their peers. Recipients of this award receive additional travel funds to attend a conference of their choosing. Applications due September 15th. Learn More Graduate School Events See More Events Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In