Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Rudi E. Scheidt School of Music About Us Admissions Academics Ensembles Faculty Support Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Admissions Apply Degree Outlines Audition Information Scholarships and Assistantships Tuition & Financial Aid International Students Admissions FAQ Admissions Events Arrange a Visit Take Action Apply Now Alumni Support Us Scheidt Family Music Center Contact Us Follow the School of Music Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedInVimeo Home Music Admissions Woodwinds Audition Requirements Woodwinds Audition Requirements Please select your instrument: Bassoon Audition Requirements Bassoon - Undergraduate Major and harmonic minor scales, 2 or 3 octaves when possible. One Milde Concert Studies, op. 26, choose lyrical or technical. Two contrasting orchestral excerpts. Bassoon - Graduate A selection from major works such as the Mozart Concerto, the Saint-Saens Sonata, the Weber Concerto in F Major, the Weber Andante and Rondo, or the Hummel Concerto. Major and minor scales. Two orchestral excerpts in addition to the following: Mozart-Marriage of Figaro Overture, Ravel-Bolero, and Tchaikovsky-Symphony No..4, Mvt. 2. Clarinet Audition Requirements Clarinet - Undergraduate All major scales by memory, two or three octaves where possible. Chromatic scale, full range. Two contrasting etudes or solo pieces that demonstrate both lyrical and technical playing. Examples are etudes from the Rose- 32 or 40 Etudes, David Hite- Melodious and Progressive Studies, and Weber- Concertino. Clarinet - Graduate First movement exposition from Mozart Clarinet Concerto, K. 622. A 20th or 21st-century piece. A piece of your choice of contrasting style. 3-4 orchestral excerpts, including Mendelssohn Scherzo. Flute Audition Requirements Flute - Undergraduate Major scales, memorized 3-octave chromatic scale Two contrasting movements or pieces Sightreading Flute - Graduate One Baroque sonata (Bach, Handel, Blavet, etc.) The first two movements of Mozart's Concerto in G or D major One work from the 20th or 21st century Three orchestral excerpts Oboe Audition Requirements Oboe - Undergraduate Major scales, preferably two octaves if possible. The chromatic scale should be played from your lowest note to your highest note. A slow, lyrical solo movement or etude. A fast technical solo/etude. Slow and fast movements or sections may come from the same sonata or concerto. Examples of solos include: Contrasting etudes from the Ferling excerpt book. Contrasting movements from the Telemann Sonata in a minor. Sonatas by Handel, Albinoni, St. Saens, and Concertos by Haydn, Vaughan Williams, Mozart. Contrasting etudes from the Barret Grand Studies. Sight-reading. Oboe - Graduate Two contrasting etudes of your choice. One solo piece of your choice. One or two movements of a concerto of your choice. Three standard orchestral excerpts. Saxophone Audition Requirements Saxophone - Undergraduate Prepare two contrasting excerpts from either standard repertoire or Ferling etudes. One should display slow, lyrical playing and the other technical. Examples of the standard repertoire for undergraduate applicants include the following: Sonata No. 3 by Handel arr. Rascher Sonata by Creston Concerto by Glazunov Aria by Bozza Three Romances by Schumann arr. Hemke Sicilienne by Lantier Diversion by Heiden Tableaux de Provence by Maurice Scaramouche by Milhaud Prepare all major scales from memory, full range preferred, at the steady tempo of your choosing. Sight-reading. An etude that displays jazz style concepts or an improvisation over a jazz standard can be submitted via email for consideration. Contact Michael Shults if you would like further suggestions. Saxophone - Graduate The graduate-level curricula are flexible and may consist of some combination of classical and jazz study, or exclusively one or the other. Prepare two contrasting works from standard solo literature. Examples of the standard repertoire for graduate applicants include the following: Concerto by Dahl Concertino da Camera by Ibert Prelude, Cadence et Finale by Desenclos Sonata by Albright Sequenza IXb by Berio Sonata by Denisov Etudes by Christian Lauba Fuzzy Bird Sonata by Yoshimatsu Klonos by Swerts Caprice en Forme de Valse by Bonneau Candidates are encouraged to prepare one work composed after 1980. A standard tune performed from memory with a play along may be substituted for one classical selection. Exceptionally strong jazz applicants who are more comfortable in this style but have a strong interest in studying classical style at the graduate level may find the BM audition repertoire suggestions more palatable. Contact Michael Shults with questions. Jazz and Studio Music See Jazz and Studio Requirements. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.