Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Military & Veterans Programs Menu Search TTU Military & Veterans Programs Community Resources Lubbock and surrounding communities offer a safe, welcoming environment for veterans and their families. City of Lubbock Lubbock is an outstanding community that supports veterans and their families. Please review the city website for information about the city government and services. Learn More>> Refugee Services Refuge Services, Inc. is a non-profit organization that is community sponsored to provide services for the whole person: body, mind, and spirit. Refuge Services provides equine-assisted therapies to individuals of all ages. Refuge Services, Inc. offers hippotherapy, therapeutic riding, and equine-assisted psychotherapy (EAP) to children, adolescents, and adults in Lubbock and area communities in an accepting, supportive and Christian environment. Learn More>> Team Red, White & Blue Team RWB is transforming the way that America supports its veterans when they return from combat. We are creating communities of veterans, their families, and American citizens that enjoy authentic interaction through physical and social activities and events all across the country. Team RWB Lubbock, we are a Community located in West Texas and are part of Team RWB Texas and the National Organization Team RWB. We are a Young group and are building members quickly and if you are interested please contact us for future information. Learn More>> VA Outpatient Clinic The Lubbock Outpatient Clinic is designed to deliver primary care services to eligible Veterans living in Lubbock County and outlying areas. Learn More>> Veteran Center We are the people in VA who welcome home war veterans with honor by providing quality readjustment counseling in a caring manner. Vet Centers understand and appreciate Veterans' war experiences while assisting them and their family members toward a successful post-war adjustment in or near their community. Learn More>> VetStar VetStar excels at peer networking: where the Veteran is weak, we find ways to minimize weakness; where the Veteran is strong, we anchor these strengths to build a long-term success plan. Some Veterans return with few transition problems, others need a little help. What we know for sure is these Veterans performed a service to their country that few people are willing to do. Help is here. Learn More>> Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 6, 2022 10:12 AM Military & Veterans Programs Events & Calendar Military & Veterans Programs Back Events Military & Veterans Programs Back Upcoming Events & Announcements Green Zone TechVet Boot Camp Camo to Corporate Tournament for Heroes Stole & Recognition Ceremony Coffee & Conversations: Afghanistan Programs & Benefits Military & Veterans Programs Back Getting Started Military & Veterans Programs Back Prior to Discharge Start Here Submit MVP Certification Forms FAQ Hazlewood Act Military & Veterans Programs Back Overview Veteran Legacy Children/Spouses-100% Veterans Previous Recipients Federal VA Benefits Military & Veterans Programs Back Federal Educational Benefits Resources Military & Veterans Programs Back Connections Military & Veterans Programs Back Campus Resources Community Resources State Resources Federal Resources Places of Interest in Lubbock and West Texas Useful Links Military & Veterans National Alumni Network (MVN) TTU Parents Association Division of Diversity, Equity & Inclusion Academic Support Military & Veterans Programs Back Veteran Liaisons Tutoring Guide Mentoring Study Abroad for Students Using Veterans Benefits College Credit for Heroes Financial Information Military & Veterans Programs Back Financial Aid Student Business Services Veterans Benefit Estimator MVP Scholarships About MVP Military & Veterans Programs Back Department Info Military & Veterans Programs Back Welcome Message Professional Staff MVP Program Specialists Ratings, Rankings & Awards Stars & Stripes Study Lounge Gallery Press Releases Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index