Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Sylviah Nyamu Sylviah Nyamu Sylvie Nyamu is a Program Specialist for Epidemiology Surveillance at Columbia University. In this capacity, she works collaboratively to design and implement surveillance techniques to monitor and control infectious disease transmission. She previously worked as a Contact Tracing Manager at Columbia University. In that role, she coordinated disease surveillance efforts through systematic implementation of outbreak control measures, including overseeing case investigations and tracing undertakings. She continues to support contact tracing efforts. Prior to joining Alice! Health Promotion, she managed clinical research initiatives in Infectious Diseases and Emergency Medicine. Sylvie's primary research interests include epidemiology and pathogenesis of zoonotic infectious diseases, the deployment of interventions for infection control, and the use of electronic laboratory reporting for disease surveillance and population health management. In her free time, Sylvie is an avid runner, explores hiking trails, practices yoga, and cherishes travelling with friends and family. She also enjoys getting lost in a good book. Education: M.P.H., Columbia University Mailman School of Public Health B.A., Stanford University Certifications and Licensure: American College of Surgeons, Trauma Bleeding Control Professional Experience: Contact Tracing Manager, Columbia University Clinical Research Manager, Icahn School of Medicine Clinical Research Coordinator, Mount Sinai St. Luke's and West Hospitals Research Associate, Public Health Institute Research Intern, Population Council Program Specialist, Epidemiology Surveillance Contact Info John Jay Hall, 3rd Floor, United States [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close