Search | Directories | Reference Tools UW Home > Discover UW > Student Guide UW Bothell Course Descriptions UW Tacoma Course Descriptions Glossary FOSTER SCHOOL OF BUSINESS BUSINESS ADMINISTRATION INFORMATION SYSTEMS Detailed course offerings (Time Schedule) are available for Spring Quarter 2022 Summer Quarter 2022 Autumn Quarter 2022 I S 300 Introduction to Information Systems (5) Fundamentals of information systems, what they are, how they affect organizations. Technical and organizational foundations of information systems, building information systems, managing information system resources. Laboratory emphasizes using computer to analyze, coordinate, solve organizational decision-making problems. Prerequisite: ACCTG 225; ECON 200; either MATH 112, MATH 124, MATH 125, MATH 134, MATH 135, or Q SCI 291; either ECON 311, IND E 315, QMETH 201, Q SCI 291, Q SCI 381, PSYCH 315, PSYCH 318, STAT 220, STAT 221/SOC 221/CS&SS 221, STAT 311, or STAT 390; may not be repeated. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: I S 300 I S 305 Essentials of Business Finance and Information Systems (5) QSR Provides the fundamentals of information systems from a technical and organizational standpoint including managing information system resources. Covers basic data analytical theories, practices, and skills. Addresses the fundamentals of corporate finance; investment decisions, discount rates, and debt and equity securities. Cannot be taken for credit if credit received for FIN 350 or I S 300. Prerequisite: either ACCTG 219 or ACCTG 225; and FIN 205. View course details in MyPlan: I S 305 I S 310 Fundamentals of Business Information Technologies (4) Exposure to fundamental programming and scripting concepts, conceptual data modeling, database management, and XML Applying data types and control structures. Continues the concepts of I S 300 of entity-relationship diagrams and record structure diagrams. Database management component includes relational databases, basic SQL, data architecture issues. Prerequisite: I S 300. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: I S 310 I S 320 Fundamentals of Application Programming (4) Fundamental programming concepts including data types, control structures, modularization, and structure programming. Developing solutions for problems in interactive business applications. Introduction to data and file structures. Extensive use of an event-driven programming language. Prerequisite: I S 300, which may be taken concurrently; may not be repeated. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: I S 320 I S 410 Networks and Cybersecurity (4) Technology and applications of business data communication networks and cybersecurity. Topics include network architecture, communication protocols, cloud computing, Internet of Things, cryptography, cyberattack, prevention techniques, and network economics. Prerequisite: I S 300, which may be taken concurrently; may not be repeated. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: I S 410 I S 445 Database Management (4) Examines the business need for database processing. Discusses database design, development, and administration. Students practice real-world database design and implementation using SQL. Discusses issues related to transaction management, data warehouse, etc. Prerequisite: I S 320, which may be taken concurrently; may not be repeated. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: I S 445 I S 451 Business Data Analytics (4) Deb Dey Introduction to business data analytics concepts and techniques, including association rules, classification, cluster analysis, decision trees, logistic regression, text mining, and web analytics. Real-world applications in information systems, supply chain management, and others. Prerequisite: I S 300 and OPMGT301. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: I S 451 I S 460 Systems Analysis and Design (4) Analysis and design of business information systems. Concentrates on the analysis phase of systems development. Covers systems development life cycle, feasibility studies, analysis of user requirements, and development of logical system models. Prerequisite: I S 410; I S 445; both of which may be taken concurrently; may not be repeated. Offered: WSp. View course details in MyPlan: I S 460 I S 461 Systems Implementation (4) Develops business information systems integrating knowledge gained in previous 400-level I S courses. Topics include software project management, system/database design, GUI, software testing, systems implementation/support/maintenance, user training, integrating web, and business environments. Prerequisite: I S 445; I S 460; may not be repeated. View course details in MyPlan: I S 461 I S 490 Selected Topics in Information Systems (1-6, max. 12) Topics of current concern to faculty and students. Potential topics include networks and distributed information-processing systems, office automation, artificial intelligence and knowledge-based systems, new approaches to systems development, fourth- and fifth-generation languages, economics of information systems. Prerequisite: I S 320. View course details in MyPlan: I S 490 I S 495 Practical Experience in Information Systems (1-4, max. 8) Undergraduate substantive I S internship and mentorship. Internships can be repeated up to two quarters for maximum of 4 credits; grades based on weekly status reports, paper, demonstration of knowledge. Mentorship program (maximum 1 credit/quarter) allows student to be matched with I S executive; grade based on status reports, other participatory events. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: I S 495 I S 499 Undergraduate Research (1-6, max. 12) Selected problems in information systems and computer applications. View course details in MyPlan: I S 499 I S 504 Computer-Based Information Systems for Management (3) Introduction to information systems and computer technology. Covers concepts of information use in decision making. Use of decision-support problem-solving tools (e.g., spreadsheet, database software). Management's responsibility in defining, developing, using information systems is focal point. View course details in MyPlan: I S 504 I S 530 Management of Information Systems Resources (4) Topics include general control problem in organizations; performance evaluation of data processing managers; technology and cost trends; software cost estimation; capacity planning; short term utilization; queuing and associated externalities; issues in centralization and decentralization of the information system facilities. Prerequisite: B A 501 or I S 504 or equivalent. View course details in MyPlan: I S 530 I S 545 Database Systems and Applications (4) Logical data models, relational database systems, structured query language (SQL), conceptual modeling, database design, Web-connected databases, transaction management, distributed and heterogeneous systems, data warehousing, data mining, database administration issues. Focuses on the use/management of business data in areas such as finance. Prerequisite: B A 502 or I S 504. View course details in MyPlan: I S 545 I S 560 Information Systems Development (4) Offers comprehensive look at information systems development. Covers user requirements analysis, logical and physical system models, system implementation and maintenance, project valuation and management. Additional topics include object-oriented approach, systems development in online environments, and financial information systems. Prerequisite: B A 501 or permission of instructor. View course details in MyPlan: I S 560 I S 570 Business Data Communications and Networking (4) Networking basics, Internet/web-based services, client-server architecture, fundamentals of transmission, networking protocols, physical layer, data-link layer, local-area networks, backbone networks, internetworking devices, metropolitan and wide-area networks, wireless networking, network security, network analysis and management. Combines technical, operational, and management issues in data communications. Prerequisite: B A 502 or I S 504. View course details in MyPlan: I S 570 I S 579 Selected Topics in Information Systems (2/4, max. 12) Topics of current concern to faculty and students. Potential topics include networks and distributed information-processing systems, office automation, artificial intelligence and knowledge-based systems, new approaches to systems development, fourth- and fifth-generation languages, economics of information systems. Prerequisite: B A 501 or I S 504 or permission of instructor. View course details in MyPlan: I S 579 I S 580 Advanced Research Topics in Information Systems I (4, max. 12) Overview of research problems and techniques in information systems. Focuses on application of microeconomic theories, mathematical, statistical, and operations research methods. Extensive reading and discussion in current and emerging research topics. Prerequisite: doctoral student or permission of instructor. View course details in MyPlan: I S 580 I S 581 Advanced Research Topics in Information Systems II (4, max. 12) Advanced topics of current interest of faculty in heterogeneous database, temporal database, data warehousing, data uncertainty, active and deductive database systems, database design, and formal database languages. Prerequisite: doctoral student or permission of instructor. View course details in MyPlan: I S 581 I S 582 Advanced Research Topics in Information Systems III (4, max. 12) Potential topics include information systems design, software engineering, decision support and expert systems, empirical methods, optimal control theory. Prerequisite: I S 580 or doctoral student or permission of instructor. View course details in MyPlan: I S 582 I S 599 Doctoral Seminar (1, max. 12) Advanced topics of information systems. Generally concerned with unpublished areas of research and conducted by visiting professors and departmental faculty. Prerequisite: doctoral student status. View course details in MyPlan: I S 599 I S 600 Independent Study or Research (*-) View course details in MyPlan: I S 600 Office of the University Registrar registrar@uw.edu Modified: May 30, 2022