Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account Login Current faculty, student, staff login Subscribed alumni and courtesy user login Library Home Libraries & hours Make an appointment COVID-19 alert: Masks are optional in all Penn Libraries spaces. See additional information for patrons in our FAQ. Main Nav 2 Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events Lectures & conferences 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan Implementation Locations & hours Social media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries staff about-col-three Heading Diversity, Equity and Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Programs & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the News Give now Breadcrumb Penn Libraries Biotech Commons Biotech Commons Biotech Commons Biotech Commons Biotech Commons Recently created Biomedical/Nursing Tutorial Videos Main content At the Library 215-898-5815 Email the Biotech Commons Schedule a consultation Reserve a study room Request Book Article Renew books Search widget Databases eJournals eBooks Franklin Guides Quick eLookup Go to the PubMed site or type a term or PMID to search PubMed on this page: Or try: Ovid Medline An alternative interface to much of the material found in PubMed. Ovid can assist you in the developing a more refined search strategy using controlled vocabulary search terms. | CINAHL/Nursing Authoritative coverage of nursing and allied health literature. | Web of Science A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. WOS attempts to include the highest impact journals in a field of study. | Scopus A citation database that includes literature from all fields of study, from science to the humanities. In addition to journals, the database selectively includes books and conference proceedings. | Embase A citation database similar to PubMed but covering an additional 2,900+ journals. Produced in the Netherlands, it is known for it's detailed indexing of drug articles. | All health science databases TEXT FOR ALL HEALTH Choose to search for journals with Browzine or with Franklin Browzine eJournals in Franklin Search Journals with Browzine Search and browse scholarly journals subscribed to by the Penn Libraries Search for individual eJournals & periodicals Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN All journals in Franklin Search for eBooks Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN eBooks at Penn (guide) | Veterinary medicine e-books> | STAT!Ref (e-books) Choose one of 3 Franklin searches Catalog & Articles+ Catalog Articles+ Search for articles, books, journals, media, and more Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search for books, journals, media, and more Choose a type of journal search Keyword Keyword Expert (use: AND, OR, NOT, "phrase") -------- Title Browse (omit initial article: a, the, la, ...) Title Keyword Journal Title Keyword -------- Author Browse (last name first) Author Keyword -------- Subject Heading Browse Subject Heading Keyword Form/Genre Heading Keyword -------- Call Number Browse ISBN/ISSN Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search for articles Choose any of 3 limits Scholarly & peer-review only Full text only Exclude Newspapers Franklin | BorrowDirect+ / ILL | LOLA (Law) | WorldCat Search Guides Browse health & life sciences research guides Search for library information using Google Search for an e-resource PennText Known citation? Use PennText Article Finder Content: Key tools, key databases, links to resources Key tools Fast full text EndNote EndNote is a reference and full-text organizer that allows you to create bibliographies and format documents in a large number of output styles. Penn Libraries has purchased a site license to the product. RefWorks RefWorks allows users to create personal citation databases by importing references from online databases. RefWorks features also facilitate manuscript preparation, allowing for automatic formatting of the paper and the bibliography. UpToDate Physician-authored clinical reference guide for point-of-care access. More than 10,000 clinical topics covered, regularly updated. BoardVitals - USMLE Exam review and test bank. BoardVitals - Advanced Practice Nursing Exam review and test bank. Mobile apps Coronavirus Resources About Covidence Covidence is an easy-to-use support tool that can guide you through the Systematic Review process. Consider using for any type of lit review project. - Signin - Create Account Other key databases AccessAnesthesiology Online compendium of medical resources, including procedural videos, Custom Curriculum, search functionality, and quick reference tables and charts which offers tools for resident education and certification/recertification in pain management, critical care, and perioperative medicine. AccessAPN Resource dedicated to the education of advanced practice nursing student. Features content that aligns with the curricula of Advanced Practice Nursing programs, including those for Nursing Practitioners, Clinical Nurse Specialists, Certified Registered Nurse Anesthetists, Certified Nurse Midwives, and Doctors of Nursing Practice. AccessMedicine Includes access to Harrison's Online, Current Medical Diagnosis and Treatment, other core medical texts, Lange clinical review library, USMLE review, drug information, patient education, and many more resources. AccessSurgery Includes access to surgical textbooks including Schwartz’s Principles of Surgery and Zollinger’s Atlas of Surgical Operations. Also access to instructional videos, high quality full-color images, interactive board review, and clerkship specific resources. AccessNeurology Includes access to neurology textbooks including Principles of Neural Science and Adams and Victor’s Principles of Neurology. Also access multimedia library of videos on neurologic examinations & EEG monitoring and cases from the Case Files text series in neurology and psychiatry, clinical neuroanatomy, and neuroradiology case review. ClinicalKey A clinical search engine. Searches clinically related material produced by Elseiver. Replaces MDConsult. Access includes full text textbooks, Clinics of North America, full text journals, practice guidelines, drug information and patient education. Cochrane Library Regularly updated collection of evidence-based medicine databases. Dynamed Clinical reference tool created for use primarily at the point-of-care, with clinically-organized summaries for more than 3,000 topics. GIDEON Global infectious disease & epidemiology network. Henry Stewart Talks Biomedical & Life science lectures by leading world experts Joanna Briggs Evidence-based Practice Search evidence-based best practices, evidence summaries and guidelines reviewed and appraised by the Joanna Briggs Institute. 3,000+ records on a variety of healthcare topics. Micromedex Suite of databases providing fulltext drug and substance data. Psychiatry Online PsycINFO Indexes literature in psychology and related fields. Acland's Atlas of Human Anatomy Over 300 narrated videos covering human anatomy including upper extremity, lower extremity, trunk, head & neck and internal organs. Visible Body 3D models of anatomical structures and systems, illustrations, cadaver images paired with CTI or MRI scans, definitions, pronunciations, learning presentations that use this visual content, and more. Bates’ Visual Guide to Physical Examination Combines the Bates’ Physical Examination Videos with the OSCE Clinical Skills Videos for a complete assessment learning solution. The site features more than 8 hours of video content. RedBook Online Indispensable manual on pediatric infectious diseases, immunization, therapy, and infection control. Google Scholar Access to Google Scholar with Penn-only links to full-text articles. Once authenticated through Penn's proxy, full-text articles to which Penn Libraries subscribe will become available within the Google Scholar search results. See also: https://guides.library.upenn.edu/fastfulltext/fastfulltext-scholar Resources for... Clinicians Students Researchers Teaching Faculty Patients Alumni Content: Services, staff Services Systematic reviews 3D/Poster printing Borrow equipment All Workshops Bioinformatics Library staff PreviousNext All staff... Need help with...? Bioinformatics Data management NIH Public Access Compliance Tutorial Videos Content: news PreviousNext News Recent Articles by Penn Medicine & School of Nursing Authors Featured 3D Print: Nursing Innovation Featured 3D Print: Magnetic Crystallization VR for social work & counseling - Mindscape Commons, plus new social work, counseling, & therapy videostreams Biomeditations Book Talk Series Resumes more from Biomeditations, the Biomed Library Blog... Footer: Find us, STEM Libraries Biotech Commons Johnson Pavilion 36th & Hamilton Walk Philadelphia, PA 19104 215-898-5818 Ask a question About the library Find us with Google maps STEM Libraries Biotech Commons Chemistry Library Engineering Collection Levy Dental Medicine Library Math/Physics/Astronomy Library Veterinary Medicine: Atwood Library & Information Commons Veterinary Medicine: du Pont Library All Penn Libraries Follow Us @biotech_commons Biomeditations Footer: Sitemap for navigation Social media Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries Map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania Admin