Skip to content iastate.edu Index Directory Maps Safety Sign ons Toggle Navigation HOME ACADEMICS Undergraduate Programs Masters Programs PhD Program Faculty Research UNDERGRADUATE STUDENTS Majors, Minors and Certificates Transfer Students Scholarships Undergraduate Student Services Undergraduate Career Services International Programs Writing & Speaking Center Student Organizations Hire an Ivy Graduate Start Something GRADUATE STUDENTS Masters Programs MBA Programs PhD Program Graduate Student Services Graduate Career Services Hire an Ivy Graduate Start Something ABOUT Ivy College of Business College Leadership Faculty & Staff Directory Rankings Alumni & Friends Upcoming Events Feature Stories APPLY SEARCH Loading... Finance Bridge creativity with practicality. Financefritzn2022-05-13T11:35:09-05:00 Project Description CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Finance The world of finance is an exciting, ever-changing industry filled with a variety of career options. A career in finance can take you around the country or even the globe with many career options. Our 2021 Graduates $0 average finance starting salary $0 average finance internship wage Make an Impact As a finance student, you’ll learn how companies make financial investments. You’ll learn the answers to fortune-building questions and how to take ideas and turn them into reality. The Ivy finance program teaches you how to invest in stocks and bonds and how to advise someone who wants to plan for their future. Become the expert in making the most of financial markets, successfully raising capital, managing risk, growing assets, and serving the diverse needs of shareholders, partners, and employees. Find your path in banking, investing, security analysis, insurance, government, real estate, or any type of financial management. When you earn your finance degree, you’ll be equipped with a strong understanding of global market forces and the ability to provide a financial management analytical experience. Finance is also an excellent area if you wish to become more knowledgeable as a consumer, particularly in the fields of investments, insurance, and real estate. Your journey in finance is yours to decide! Real-World Experience As a business student, you can participate in an internship as early as your first or second summer in college. Internships often provide an opportunity to confirm that your major is perfect for you. You will gain real-world experience where you can apply your classroom learning and skills in the workplace. After an internship, you’ll be better prepared for the global world of business. You will make connections with employers, network, and build relationships that may lead to full-time employment after graduation. Ivy students report high average salaries from their internships. Check it out in our annual business career services report. Finance is open to all Iowa State University students You can double major in finance and another major You can minor in finance if you are an Ivy College of Business student Current student? Look here for prior catalog year requirements × Finance – prior catalog year requirements: 2021 Catalog 2020 Catalog 2019 Catalog 2018 Catalog 2017 Catalog 2016 Catalog Close Click here to see the finance major requirements and classes (For students entering ISU fall 2022) Click here to see a sample 4-year plan 2022 Want to know more about Iowa State and the Ivy College of Business classes? General Education Requirements 2022 Curriculum Guide 2022 fritzn2021-01-12T07:06:12-06:00 Daniel Ferrarini, Hanover, Massachusetts “The story behind the numbers is what really drew me towards finance.” CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Copyright © 2022 | Iowa State University – Ivy College of Business | All rights reserved | Non-discrimination Policy | Privacy Policy | Digital Accessibility Policy | Remote Support | Iowa State Sign ons | Iowa State A-Z Index | Media Credits × Page load link Go to Top