Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Undergraduate Admissions Apply Undergraduate Admissions Why UW Bothell Academics Student Life Career Connections Viewbook Apply Application Dates & Deadlines First-year Students How to Apply Admissions Requirements Advanced Coursework Homeschool Students Transfer Students How to Apply Admission Requirements Transfer Planning Worksheets Transfer Credit Policies International Students First Year Students Transfer/Post-Baccalaureatte Students Veteran Students Other Student Types English Language Proficiency Application Review I Applied. Now What? FAQ Costs & Aid Visit Us Virtual Campus Tour Calendar Admitted Students First-year admitted students Transfer admitted students Post-baccalaureate admitted students FAQs Contact University of Washington Bothell Apply Start your application Discover all the information you need below to get your UW Bothell application started. Learn more about the qualities and characteristics we’re looking for in our review process. Also, find out about important deadlines you won’t want to miss. First-year student You are a first-year student if you have not attended a college or university following the summer of your high school graduation or obtaining your GED. How to apply Admissions requirements Start your application Transfer student You are a transfer student if you have completed (or will complete) college coursework from a regionally-accredited college or university following the summer after your high school graduation. How to apply Admissions requirements Start your application International student An international student is an applicant who is not a United States citizen or permanent resident and plans to attend a college, university, or other post-secondary education institution in the U.S. First-year international students Transfer international students Returning UW Bothell student You are a returning student if you have previously attended UW Bothell, but did not complete your degree program. Find out how to apply as a returning UW Bothell student. Post-baccalaureate student You are a post-baccalaureate student if you have earned a bachelor’s degree, and are seeking admission for an additional bachelor’s degree and NOT a Master’s degree. Find out how to apply as a post-baccalaureate student. Non-matriculated student You are considered a non-matriculated student if you are not pursuing a degree or certificate, instead taking courses for personal enrichment, career advancement, salary increases, etc. Find out how to apply as a non-matriculated student. When do I need to apply? First-year students have two deadlines to apply: an early action and a regular decision deadline. You'll apply as a pre-major student and pick your major after you enroll. If you are a transfer, returning or post-baccalaureate student, you apply directly to your major. Each major may have a different deadline date, so you'll need to review the major application dates for the exact quarter and major you are interested in. First-Year Application Deadlines Transfer Application Deadlines Confused? Have questions? Need help navigating the application process? Take a look at our extensive FAQ or schedule a one-on-one appointment with an admissions advisor. SCHEDULE AN APPOINTMENT What we look for The University of Washington Bothell seeks students who can benefit from its wealth of academic and cultural opportunities and contribute to its amazing energy and rich diversity of experiences. Our holistic review process looks beyond grades and standardized tests. More about our application review process Costs & Aid A college degree requires planning, careful decision making, and a commitment from both you and your family. We believe students from all economic backgrounds should have the opportunity to attend the University of Washington Bothell, and finances should not be a barrier. More about financing your education "Being part of the Husky Promise made me feel like I needed to work hard, because I’m thankful to be part of this and to receive this financial aid. l was so determined to come regardless. I just knew it would work out somehow. Because of the Husky Promise, I am here." - Hesbeyda Villafana, Class of 2020 Educational Studies, American and Ethnic Studies University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Division of Enrollment Management Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 Fax: 425.352.5455 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us