You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Financial Aid Basics Types of Aid Receive Aid Maintain Eligibility Manage Costs Repay Loans Resources for... Forms Contact Us Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Deadlines Immunization About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Financial Aid Basics Types of Aid Receive Aid Maintain Eligibility Manage Costs Repay Loans Resources for... Forms Contact Us Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Deadlines Immunization Apply Online Request Info Visit Campus DePaul University > Admission & Aid > Financial Aid Financial Aid Main Content Invest in your future $49,000,000 DePaul awards $49+ million in scholarships annually to new incoming freshmen 94% of our new incoming freshmen students receive a scholarship Financing Your Education A college education is a sound financial decision — in fact, people who graduate from a four-year university earn almost $1.1 million more in their lifetimes than those with a high school degree. As you would for any major investment, you’ll need to do some research and planning. We’re here to make applying for college financial aid easier. What are my options? Financing your degree will rely on two main types of financial aid: Gift Aid is money that you don’t need to repay, such as scholarships and need-based grants. Self-Help assistance means you either work for aid or it must be repaid, such as work-study programs and federal loans. Explore types of aid What do I need to do to be considered? Apply to DePaul and be admitted Submit a completed FAFSA Review steps to apply for aid Important Dates for Financial Aid Oct. 1 File FAFSA online ASAP beginning October 1 Nov. 15 FAFSA priority date for all students Early February Financial aid award notices sent to admitted freshmen More Important Dates Already received your financial aid offer? View award packageReview financing optionsMaintain eligibility Contact Us Every year we offer financial aid to thousands of students. Need help? Contact us! (312) 362-8610 finaid1@depaul.edu Additional Financial Aid Resources Scholarship Connect: Search DePaul’s database of external scholarships. Financial Aid TV: Watch videos covering all aspects of financing your education, from eligibility to loan repayment. Financial Fitness: Learn money management skills with workshops, advising and focused resources. Net Price Calculator: Estimate what it will cost you to attend DePaul — including aid — as an incoming freshman. DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Financial Aid