Skip to Content (Press Enter) Quicklinks A-Z Index Colleges Locations Careers Give Emergency Info Directory Search Search Options CSUF Site Directory Colleges The Arts Business and Economics Communications Education Engineering and Computer Science Health and Human Development Humanities and Social Sciences Natural Sciences and Mathematics Extension and International Programs Locations Grand Central Art Center Fullerton Arboretum Careers Emergency Info Give A-Z Index Quicklinks Webmail Academic Advisement Academic Affairs Admissions Registration & Records Associated Students, Inc. Bookstore Campus Dining Career Center Catalog Class Search Daily Titan Financial Aid Housing and Residence Life Human Resources Information Technology Winter Session Parking Police Pollak Library Student Affairs Student Business Services Summer Sessions Transcripts Veterans Resource Center Directory: Search CSUF People California State University, Fullerton Quicklinks Apply to CSUF Prospective Students Apply Freshmen Transfer Graduate International Extended Education noun | tī-tᵊn One who stands out for greatness of achievement. Where will you achieve greatness? Watch Video Where will you achieve greatness? In healthcare or the sciences? In the humanities, arts or teaching? In business or communications? If you’re not sure yet — that’s ok too. At Cal State Fullerton, you’ll find diverse, caring faculty and staff in more than 100 degree programs who will help you discover your passions, support your progress and celebrate your success in achieving your goals and dreams. Greatness is within you. Cal State Fullerton helps you achieve it. Become a Titan. Cal State Fullerton is a Hispanic-Serving Institution not only in name, but in practice. We are one of only 10 institutions across the U.S. to earn the 2021 Seal of Excelencia, recognizing our longstanding commitment to Latinx student success. Admissions Degrees and Majors Tuition and Cost Student Life Housing Visit Virtual Tour Connect With Us Connect with your new campus and classmates. Interested in more information about CSUF? Join our mailing list. Request Information Contacts and Addresses | General: 657-278-2011 | Emergency Closure Info: 877-278-1712 Tell us about a web accessibility problem. | © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Additional Resources Emergency Information University Police CSUF Accessibility | Feedback Form Download Adobe Acrobat Reader Acrobat Reader | Microsoft Viewer Privacy Policy Annual Security Report (Clery) California Campus Safety Plan Title IX Site Index Campus Map CSU This page uses javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.