COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Leadership UH System » Leadership Board of Regents | President and UH Officers | Community College Chancellors Board of Regents The governing body of the University of Hawaiʻi System is composed of 11 regents, nominated by the Regents Candidate Advisory Council, appointed by the governor and confirmed by the legislature. They serve for staggered terms, without compensation. Randolph G. Moore Chair Honolulu County Term ends 2023 Alapaki Nahale-a Vice Chair Hawaiʻi County Term ends 2023 Benjamin Asa Kudo Vice Chair Honolulu County Term ends 2022 Eugene Bal III Maui County Term ends 2023 Simeon Acoba Honolulu County Term ends 2022 Wayne Higaki Hawaiʻi County Term ends 2026 Ernest Wilson Maui County Term ends 2025 Robert Frank Westerman Kauaʻi County Term ends 2022 Kelli K.K. Acopan Student Regent Term ends 2022 William F. Haning III Honolulu County Term ends 2026 Diane Paloma Honolulu County Term ends 2026 President and UH Officers The UH System is headed by the university president. David Lassner President Debora Halbert VP for Academic Strategy Jan Gouveia VP for Administration Kalbert Young VP for Budget and Finance/CFO Erika Lacro VP for Community Colleges Garret Yoshimi VP for Information Technology/CIO Carrie K. S. Okinaga VP for Legal Affairs/University General Counsel Vassilis L. Syrmos VP for Research and Innovation Tim Dolan VP of Advancement Michael Bruno UH Mānoa Provost Bonnie D. Irwin UH Hilo Chancellor Maenette Benham UH West Oʻahu Chancellor UH Community College Chancellors Chief executives of the seven UH community college campuses. Rachel Solemsaas Hawaiʻi Karen Lee Honolulu Louise Pagotto Kapiʻolani Joseph Daisy Kauaʻi Carlos Peñaloza Leeward Lui Hokoana Maui Ardis Eschenberg Windward Advisor Special Advisor to the President on Hawaiian Affairs Nainoa Thompson Last modified: April 20, 2022 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit