Skip to main navigation Skip to main content Human Resources Human Resources Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Health & Well-being Menu Main Nav Health & Well-being How can we help you? Back Back Close About Overview Meet Our Staff Harvard Pilgrim Portal Programs and Services Overview Cancer and Chronic Illness Elder Caregiving Faculty/Staff Assistance Program Family Caregiving Meditation & Mindfulness Smoking Cessation Vision Van Weight Watchers Weekly Wellness Newsletter Savory Living Active Living Events How can we help you? Close Directory A to Z Listing Search Human Resources Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Vision Van Home Programs and Services Vision Van Programs and Services Cancer and Chronic Illness Elder Caregiving Faculty/Staff Assistance Program Family Caregiving Meditation & Mindfulness Smoking Cessation Vision Van Weight Watchers Weekly Wellness Newsletter Savory Living Vision Van Stay up-to-date with your vision exams without leaving campus. Since March 2017, 2020 On-site has been bringing its full-service optometry office on wheels to Boston College as part of the Healthy You program. Independent optometrists in state-of-the-art mobile vision centers provide comprehensive eye exams using the latest technology. Upcoming Visits Chestnut Hill Campus Tuesday, February 22nd Wednesday, February 23rd Thursday, February 24th Brighton Campus Tuesday, March 1st Wednesday, March 2nd Newton Campus Friday, March 18th Chestnut Hill Campus Monday, April 18th Tuesday, April 19th Wednesday, April 20th Future visits from the Vision Van will be listed here when they are available. Online appointment booking will open three weeks prior to visit date via email from the BC Benefits Office. Why 2020 On-Site? State-of-the-art equipment 300+ frames on board Unparalleled convenience Major insurance accepted FREE HD retinal imagery ($40-80 value) Contact lens renewals* *2020 offers prescription renewals for existing contact wearers, but cannot perform fittings for first-time contact wearers due to required 48-72 hour follow-up for insertion and renewal. 2020 Onsite's state-of-the-art mobile vision center Top four things to know You can use your BC insurance (HPHC) One eye exam is covered every calendar year after a $25 copayment. Other insurances are accepted. Exams are available for $70 for those without exam coverage. Please, no cash or checks Only debit, credit, and FSA/HSA cards are accepted for exams, products, and relevant copays. No disruption to your day Exams without dilation are available for those who need to get quickly back to work. Exams must be booked in advance. We're flexible: Cancellations more than 24 hours before an appointment will never be charged. Cancellations within 24 hours of a scheduled appointment will result in a $50 cancellation fee. Participant Feedback “Bring back the Vision Van!” “I hope there is another opportunity to do this.” “I was happy that this service was offered on campus.” “So convenient!” Back To Top Back To Top Human Resources 129 Lake Street Brighton Campus 617-552-3330 About Programs and Services Active Living Events Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College