By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Partnerships Corporate and Foundation Relations In this Section For Foundations For Corporations For Faculty Corporate and Foundation Relations Syracuse University has a long history of successful partnerships with corporations and nonprofit organizations, building bridges that advance innovation, support student success, and drive social and economic impact in a changing society. Syracuse University Corporate and Foundation Relations builds bridges between faculty, students, and staff and leading organizations to increase funding and engagement and promote institutional priorities to build an inclusive student experience, advance innovation, develop future leaders, and drive social and economic impact in a changing society. For Foundations Link Our Foundation Relations team can connect you with faculty experts and innovative programs that align with your priorities. We’ll help you identify current and future initiatives that will have a meaningful, positive impact in our changing world. For Corporations Link Businesses can work with our team to accelerate recruiting efforts, mentor diverse students on their career journey, partner in the community, collaborate on research, or access our nationally preeminent veterans’ institute. For Faculty Link We provide insight into funding trends, track the University’s existing relationships with philanthropic organizations, and give feedback on project ideas and applications. This information increases your chances of securing funding and enables us to coordinate efforts across the University. Our team facilitates vital connections between the University and local, national and international partners, creating outstanding opportunities for students, faculty and our broader community. We are collaborators who operate at the nexus of groundbreaking university and student initiatives and external partners who are defining our time. Services We Provide Initiate, encourage and manage relationships between the University and corporate and foundation partners Engage internal and external leadership in strategic conversations Support diverse, equitable and inclusive opportunities for students Maintain a catalog of cross-university opportunities Assist with the development and submission of applications and contracts Complete proactive research to identify prospective funders and promising research Identify unique cross-disciplinary opportunities for collaboration Contact Us To learn more about Syracuse University partnerships, please email cfr@syr.edu . Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy