Skip to main content MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Financial Aid Home Getting started Eligibility How need is determined Expected family contribution Net price calculator Student budgets Husky Promise Applying for aid Key dates and deadlines Application process Award process Maintain eligibility Summer quarter Types of aid Scholarships Grants Work Study Loans Childcare Assistance Program Veterans Benefits Emergency aid Emergency Food Assistance Other assistance Receiving aid Disbursement Appeals and special circumstances Request changes to your award Satisfactory academic progress Forms & resources Forms Consumer Information Glossary of Terms for Award Notifications Loan repayment Tax benefits Withdrawal and refund Financial aid code of conduct Money management Emergency Relief Fund Higher Education Emergency Relief Fund III Washington Emergency Relief Grant Higher Education Emergency Relief Fund II CARES Act FAQs Processing and Response Timelines Contact us My Financial Aid Processing and Response Timelines Menu Financial Aid Home Getting started Eligibility How need is determined Expected family contribution Net price calculator Student budgets Husky Promise Applying for aid Key dates and deadlines Application process Award process Maintain eligibility Summer quarter Types of aid Scholarships Grants Work Study Loans Childcare Assistance Program Veterans Benefits Emergency aid Emergency Food Assistance Other assistance Receiving aid Disbursement Appeals and special circumstances Request changes to your award Satisfactory academic progress Forms & resources Forms Consumer Information Glossary of Terms for Award Notifications Loan repayment Tax benefits Withdrawal and refund Financial aid code of conduct Money management Emergency Relief Fund Higher Education Emergency Relief Fund III Washington Emergency Relief Grant Higher Education Emergency Relief Fund II CARES Act FAQs Processing and Response Timelines Contact us My Financial Aid Home Student Financial Aid Processing and Response Timelines Thank you for your patience as the Student Financial Aid office works through these unprecedented and challenging times. Our team is working hard to review documents received and respond to email messages in a timely manner. Unfortunately, we are experiencing longer review and response times than normal. We hope the timelines below are useful in your planning. Your financial aid status and document status information can also be checked using your MyUW. We appreciate your continued patience. Information as of 05/25/22 for the Seattle Campus only*: Review of Received Documents** 2021-22 documents: Currently reviewing documents received through May 17. 2022-23 documents: Currently reviewing documents received through April 5. 2021-22 documents: Please allow 1-2 weeks from now for review. 2022-23 documents: Please allow 8-10 weeks from now for review. Response to Email Currently responding to emails received through May 23. Please allow 3-4 business days for a response. Emergency Aid Requests Currently reviewing Emergency Aid Requests through May 21. Please allow 4-5 business days for a response. Advising Hours Phone Advising: Monday & Friday: 10:00 am – 3:00 pm Tuesday – Thursday: 12:00 pm – 3:00 pm Closures: May 30th in observance of Memorial Day In-Person Advising: Tuesday – Thursday 11:00 am – 1:00 pm *Tacoma Processing & Response Timelines – Status for Bothell campus coming soon. ** This includes requested and required documents and requests for revisions to financial aid. Quick Links Key Dates & Deadlines Aid Disbursement FAQS MyUW Contact us Send us a message Visit Contact us for office location, directions and mailing address. University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms Newsletter © 2022 University of Washington | Seattle, WA