Skip to main content University of Nevada, Las Vegas Students Faculty/Staff Alumni Donors Community Audiences Students Faculty/Staff Alumni Donors Community Topics About Academics Admissions Athletics Diversity Research Menu U-N-L-V Parking & Transportation Services Parking & Transportation Services About Academics Admissions Athletics Diversity Research Find close Parking & Transportation Services menu Parking & Transportation Services Parking Home About Parking Lots Permits Fines/Citations Rules and Regulations Tips Transportation Alternatives Staff Directory Motorist Assistance Program Contact close find region Find Search A-Z Index Directories Quick Links Bookstore Bookstore Calendar Calendar Campus Maps Campus Maps Degrees Degrees Libraries Libraries MyUNLV MyUNLV News Center News Center RebelCard RebelCard Rebelmail Rebelmail Social Media Social Media UNLV Mail UNLV Mail WebCampus WebCampus Loading Directories Home A-Z Index Colleges, Schools, and Departments Administrative Units Research Centers and Institutes Resources and Services Employee Directory Contact UNLV Social Media Directory UNLV Mobile Apps Welcome We are committed to making campus transportation and parking convenient and efficient. Buy Permits & Pay Fines Parking Locations Bus Passes Electric Vehicles Parking at UNLV All faculty, staff, and students are required to have a permit to park their vehicles on campus. Students Faculty / Staff Vendors Visitors See below for Parking Portal and PayByPhone instructions. Parking Portal Instructions for logging in, ordering permits, and modifying or adding vehicle information. PayByPhone Instructions for accessing PayByPhone through the app, online, or toll-free phone number. Alerts Sometimes we temporarily have to close parking lots, driveways, and garages for maintenance, construction, or university events. Here are the latest updates to help you plan your trip to campus. Transition to cashless hourly parking Featured Apr. 27, 2022 Transition to cashless hourly parking Spring 2022 Parking & Transportation Updates Featured Jan. 14, 2022 Spring 2022 Parking & Transportation Updates New virtual parking permit system Featured Jan. 11, 2022 New virtual parking permit system Construction on Tropicana - Garage Expansion Begins Aug. 4, 2021 Construction on Tropicana - Garage Expansion Begins View all alerts Parking Enforcement Hours School Year Monday – Thursday: 7 a.m. – 7 p.m. Friday: 7 a.m. – 1 p.m. Academic Calendar Summer Monday – Thursday: 7 a.m. – 5 p.m. Friday: 7 a.m. – 1 p.m. Academic Calendar Handicapped and Reserved Handicapped and reserved parking are enforced 24 hours, seven days a week. Contact UNLV Parking and Transportation Services Parking Tips Motorist Assistance and Safety The following services are available to everyone who parks on campus: Jump Starts: Parking and transportation services provides jumper cables should your vehicle have a dead battery. Tire Inflation: Parking and transportations services will inflate undamaged tires. Emergency Phones: For your convenience and safety, emergency phones are located throughout the campus. A blue light is attached to the top of each phone post for easy identification. Safety Escort: University Police Services will provide a student security officer to walk you to your vehicle after dark. Learn More About Motorist Assistance Transportation Alternatives U-Pass: Discounted bus passes are available through the Regional Transportation Commission (RTC). Club Ride program: A free incentive program offered through the Regional Transportation Commission (RTC) that rewards commuters who use transportation alternatives. Rideshare: Designated pick-up and drop-off locations for rideshare services including Uber and Lyft and taxicabs are located throughout campus. FlixBus: Affordable bus service from UNLV’s campus to select cities in the U.S.. The Flixbus stop is located at the north side of the Tropicana Parking Garage. Wellness Coronavirus Information Safety and Emergency University Statements and Compliance Web Accessibility Top Tier 2.0 Employment Visit Our Campus Campus Maps Parking Information News Center Contact UNLV University of Nevada, Las Vegas 4505 S. Maryland Pkwy. Las Vegas, NV 89154 Phone: 702-895-3011 Campus Notifications © 2022 UNLV Produced by UNLV Web & Digital Strategy UNLV.edu Privacy Statement Website Feedback Social Media at UNLV