Skip to main content Skip to main navigation Search Open Mobile Navigation Equivalent Course Tool (ECT) Search By Outside Institution Search By Baylor Course Office of the Registrar Transfer Credit Transfer Credit Policies Equivalent Course Request (ECR) Transfer Credit FAQs Abroad Equivalent Course Approval RedirectToHome Search By Outside Institution Search By Baylor Course Current Baylor students: If you do not see the institution or course of your choice, you may submit an Equivalent Course Request. Important Note: These equivalencies only include courses that have been transferred to Baylor frequently during the past five years. What appears is not an all-inclusive national list. Prospective Baylor students: If you do not see the institution or course of your choice, please visit the Undergraduate Admissions Frequently Asked Questions page. print Search By Outside Institution Search By Baylor Course General Information Academics & Research Administration Admissions Gateways for ... About Baylor Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate News Pro Futuris Search Social Media Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Alumni & Friends Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Accessibility Anonymous Reporting Annual Fire Safety and Security Notice Digital Privacy Legal Disclosures Mental Health Resources Report It Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 ...