Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor>Graduate School>Degrees & Programs>Graduate Catalog Graduate Catalog The Graduate Catalog is the official guide to graduate programs at Baylor University. It is the student's responsibility to understand both the Graduate School's and his or her department's requirements. You may view the online catalog, or download a complete electronic copy, using the link below. Note: All catalogs are approximately 2 MB, so please be patient while the catalog loads. You may also right click and save the catalog to your computer. View the Current 2021-2022 Graduate Catalog Any revised calendar dates can be found here Addendums to the 2021-2022 Catalog Addendum2021-2022 Academic Calendar - EMBA program in Austin Addendumfor Graduate/Seminary/Social Work Addendum for the EMBA Catalog Previous Graduate Catalogs 2020-2021 Graduate Catalog Addendums to the 2020-2021 Catalog Louise Herrington School of Nursing - Doctor of Nursing Practice (DNP) Robbins College of Health and Human Sciences - Post-professional Occupational Therapy Doctorate School of Education - PhD - School Psychology 2019-20 Graduate Catalog Addendums to the 2019-2020 Catalog Addendum for the RHHS CSD online MS Degree Addendum for the RHHS Post-professional Occupational Therapy Doctorate 2018-19 Graduate Catalog Addendums to the 2018-2019 Catalog Addendum for the Online Ed.D. for the 2018-2019 Graduate Catalog. This addendum outlines the information for this graduate program. Addendum for the Doctor of Nursing Practice in Anesthesia Nursing (DNP) (Baylor-Army) for the 2018-2019 Graduate Catalog. This addendum outlines the information for this graduate program. Addendum for the Post-Master's Doctorate of Nurse Practice (DNP) for the 2018-2019 Graduate Catalog. This addendum outlines the information for this graduate program. Addendum for the Master of Public Health (MPH) Online Degree for the 2018-2019 Graduate Catalog. This addendum outlines the information for this graduate program. Addendum for the School of Education Master of Arts in Teaching (MAT) Degree for the 2018-2019 Graduate Catalog. This addendum outlines the information for this graduate program. Addendum takes place of the wording on page 33 of the 2018-2019 catalog regarding change of grades for graduate students. 2017-18 Graduate Catalog 2016-17 Graduate Catalog 2015-16 Graduate Catalog 2014-15 Graduate Catalog 2013-2014 Graduate Catalog 2012-2013 Graduate Catalog 2011-2012 Graduate Catalog 2010-2011 Graduate Catalog 2009-10 Graduate Catalog 2008-09 Graduate Catalog 2007-08 Graduate Catalog 2006-07 Graduate Catalog Looking for Adobe Reader? Download it now. Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In