Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Campus Recreation Campus Recreation right arrow down arrow Hours & Schedules right arrow down arrow Campus Recreation Center (CRC) Fitness Center at CARE/Crawley Aquatics Fitness Classes Intramurals Climbing Wall Severe Weather Policy COVID-19 Operations right arrow down arrow Fitness Floor Map Virtual Resources Visit right arrow down arrow Getting Started right arrow down arrow Fitness Floor Orientation Equipment Tutorials Parking Facility Hours Terms & Conditions Lockers & Towels Pro Shop FAQ Things To Do right arrow down arrow Fitness Classes right arrow down arrow Online Fitness Fitness Programs & Special Events 30 Minute Workout Area Personal Training Trainings & Certifications Aquatics Climbing right arrow down arrow Policies & Waiver Intramural Sports right arrow down arrow Intramural Sports Rules right arrow down arrow Intramural Sports Handbook 3-on-3 Basketball 5-on-5 Basketball 7-on-7 Football 7-on-7 Soccer 11-on-11 Soccer 4-on-4 Volleyball 6-on-6 Volleyball Dodgeball Futsal Kickball Pickleball Softball Spikeball Tennis Ultimate Wallyball FAQ Racquetball REC Kids Camp right arrow down arrow Parent/Guardian Guide Team Building Pickleball Membership right arrow down arrow Rates & Discounts Fitness Floor Orientation Terms & Conditions Facilities & Rentals right arrow down arrow Facility Rentals Birthday Parties Process Rates Policies Reservation Jobs right arrow down arrow Staff Directory Student Employment Home » Campus Life » Campus Recreation » Things To Do » Fitness Classes » Online Fitness Set Navigation title in component Fitness Classes Online Fitness Fitness Programs & Special Events 30 Minute Workout Area Personal Training Trainings & Certifications Aquatics Climbing Policies & Waiver Intramural Sports Intramural Sports Rules Intramural Sports Handbook 3-on-3 Basketball 5-on-5 Basketball 7-on-7 Football 7-on-7 Soccer 11-on-11 Soccer 4-on-4 Volleyball 6-on-6 Volleyball Dodgeball Futsal Kickball Pickleball Softball Spikeball Tennis Ultimate Wallyball FAQ Racquetball REC Kids Camp Parent/Guardian Guide Team Building Pickleball Online Fitness Start your fitness journey exactly where you are! Check out our UC Campus Rec Spotify for our "Quarantune" Playlist and playlists from some of our instructors! COVID-19 Operations Virtual Resources Pre-recorded Classes Click on each instructor's playlist link to see their most recent virtual class on YouTube. Instructor: Kira Kira's Workout Playlist Formats: Boot Camp, HIIT, Strength Instructor: Lexi Lexi's Workout Playlist Formats: Boot Camp, HIIT, Strength Past Pre-recorded Classes Workout with a Personal Trainer Workout with one of our certified trainers! Let our trainers work you through a circuit or HIIT style workout using body weight and things found around the house. Join them from where you are and get a great workout! David's playlist Alanna's playlist Yoga A day to explore what your body needs and what you like to do for mobility. Find your favorite mobility video/Yoga video and work through it for 20 minutes or longer. Amber's playlist Mindy's playlist Sarah's playlist Halie Jo's playlist Dance Fitness Move, sweat, and have a great time! Join our energetic staff as they lead you through an upbeat cardio workout that gets you moving and brings the fun. Jeremy's playlist Sehrish's playlist Dryland Aquatic Workouts Are you feeling like a fish out of water without our pool? These workouts are designed to help swimmers and non-swimmers keep their mobility and strength with workouts designed to target key swimming muscle groups. Autumn's playlist Bootcamp/HIIT These diverse workouts are all about working where you are and being better the next time. Join us for a great cardio and resistance workout using body weight and household items! Kira's playlist Maryam's playlist 2021 Recreation Movement The 2021 Recreation Movement is a free website for individuals with a .edu web address to access a large library prerecorded workouts and daily live streaming workout sessions from over 80 recreation centers. Login and move for a healthier you. Don’t forget to log your movement minutes! Get started by visiting the Rec Movement website *Please note: exercise is not without its risks and this or any other exercise program many result in injury. Do not start this fitness program if your physician or health care provider advises against it advises against it, or if you have a medical or physical condition that may increase your risk of injury or death. If you experience faintness, dizziness, pain or shortness of breath at any time while exercising you should stop immediately. Those following the workout routines do so at their own risk. Campus Recreation Center | 2820 Bearcat Way | Cincinnati OH 45221 | 513-556-0604 Fitness Center at Care Crawley | 3230 Eden Avenue | Cincinnati OH 45267 | 513-558-0604 campusrec@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Campus Recreation Center | 2820 Bearcat Way | Cincinnati OH 45221 | 513-556-0604 Fitness Center at Care Crawley | 3230 Eden Avenue | Cincinnati OH 45267 | 513-558-0604 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top