skip to main content University of Nevada, Reno Homepage Apply Visit News Give Search www.unr.edu Search www.unr.edu Search Search www.unr.edu Search www.unr.edu Quicklinks Expand or Collapse to view popular links for this site Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login Website Navigation Menu Expand or Collapse to view links grouped by top level headings About About the University Campus safety Diversity initiatives Employment & careers Giving EO & Title IX Degrees & programs Majors Minors Online programs Graduate programs Colleges & schools Admissions Freshman admissions International admissions Transfer admissions Graduate admissions Financial aid & scholarships Tuition & fees Campus Life Campus experience Housing Dining First-year student guide Fitness & recreation Student engagement Events calendar Research & Innovation University research Graduate research Undergraduate research Innovation hub Research hub Athletics NevadaWolfpack.com Buy tickets Events schedule Support athletics TV & radio Menu Expand or Collapse to view links grouped by top level headings Quicklinks Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login About About the University Campus safety Diversity initiatives Employment & careers Giving EO & Title IX Degrees & programs Majors Minors Online programs Graduate programs Colleges & schools Admissions Freshman admissions International admissions Transfer admissions Graduate admissions Financial aid & scholarships Tuition & fees Campus Life Campus experience Housing Dining First-year student guide Fitness & recreation Student engagement Events calendar Research & Innovation University research Graduate research Undergraduate research Innovation hub Research hub Athletics NevadaWolfpack.com Buy tickets Events schedule Support athletics TV & radio Apply Visit News Give University of Nevada, Reno A degree from this top Carnegie® research university is your opportunity to rise. Degrees & Programs Freshman admissions Graduate admissions About the University Costs & Aid Research & innovation Students walk in front of the Mathewson-IGT Knowledge Center on the University of Nevada, Reno campus. Toggle Image Description for It's not too late. Apply by June 1 for fall 2022 consideration. Submit your undergraduate application today to get started. Request information Start an application How to apply The world needs your voice. The ones who can translate ideas into words, who can build bridges over cultural disconnects, are the ones who will rise to the top in their respective fields. With 460+ undergraduate and graduate degree, certificate and minor programs, the University can help you discover and refine your voice. Find a major Find a graduate program Find an online program The world needs your sense of tradition. Get ready for an authentic collegiate experience. A 147-year history. Buildings on the National Register of Historic Places surrounding a Jeffersonian Quad. Technologically advanced libraries, student facilities and labs, all on a 290-acre arboretum campus. What sets us apart The world needs your innovation and creative expression. Study with experts in fields ranging from autonomous systems to dance, biology to literature and build close connections with our faculty, learning in a real-world, hands-on environment. Discover undergrad research Pursue graduate school Are you ready for a world of opportunity? We're looking to the future, to the students who can lead us through adversity and make the world a better place. At the University of Nevada, Reno, we are committed to ensuring you have the opportunities you need to develop the skills required to leave a lasting impact on whatever profession you pursue. Sign up to learn more Start your application Plan your visit Follow the University University Twitter University Facebook University YouTube University Vimeo University Flickr University Instagram University LinkedIn University of Nevada, Reno 1664 N. Virginia Street, Reno, NV 89557 (775) 784-1110 Employment & Careers Non-Discrimination Statement Privacy Website Help Commitment to Diversity Commitment to Accessibility Contact the University Equal Opportunity and Title IX