× Please sign in You need to log in to use the bookmarking feature. Sign In Harvard Business School Sign in to Baker Library Baker Library | Bloomberg Center Search Find Services Ask Browse Databases Collections & Archives Guides Exhibits Find Books, Articles & More More Places HOLLIS Catalog Harvard Library Working Knowledge Service Type Research Curriculum Research Data Program See all... Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Staff Visiting Researchers Ask Us Ask a Question Fast Answers Policies Staff Directory How Do I... Request HBS Cases Plan A Visit Manage My Data Get Teaching Support Baker Library Databases Ask Us Special Collections Fast Answers All Services Hours Plan Your Visit Exhibits Hollis Working Knowledge HBS Home About Academic Programs Alumni Faculty & Research Baker Library Campaign Harvard Business Review Initiatives News Recruit Map / Directions Search Search Search Home Find Databases Statista Statista Bookmark This Statista /find/databases/statista Statista is a searchable database of statistics, studies, dossiers, infographics and more. HBS alumni version available via eBaker. 49 424 Statista /find/databases/statista Statista is a searchable database of statistics, studies, dossiers, infographics and more. HBS alumni version available via eBaker. 49 424 Add My Librarian Item Refine List About this Database Provides access to quantitative facts by market sector, encompassing agriculture, finance, and politics, to name a few. Statista is a statistics portal that integrates thousands of diverse topics of data and facts from a wide range of sources onto a single platform. Sources of information include market research, trade publications, scientific journals, and government databases. HBS alumni version available via eBaker. Go To Statista Access Access method Authorized Baker Visitors eBaker HarvardKey HBS Intranet Access notes HBS intranet link (alternative to HarvardKey) Related Resources Agribusiness Consulting Entertainment & Media LGBTQ+ & Business Pharmaceuticals Retail & Luxury Goods Technology Venture Capital & Private Equity Database Attributes Categories Macroeconomic Data Census Data Consumers Race & Ethnicity Gender Multigenerational Wealth & Poverty Consumer Industries Science & Technology Industries International Markets General Industry Information Keywords business statistics economic data economic statistics employment statistics health statistics labor statistics macroeconomic statistics socio-economic statistics state-level data time series data Black, Indigenous and People of Color (BIPOC) census census results charts & graphs consumer profiles disposable income emerging markets employment household income labor luxury multiethnic multigenerational per capita income population statistics statistical data workforce Languages English Back to top Today's HoursAll Hours Connect with Baker Map & Contacts Know Before You Go Library Spaces Staff Directory About the Library B4B Product Catalog Books@Baker Annual Reports Harvard Business School Baker Library | Bloomberg Center Soldiers Field Boston, MA 02163 Phone: 1.617.495.6040 Email: infoservices@hbs.edu Maps and Directions Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram iTunes All Social Media Jobs Trademarks Site Map Harvard University Policies Digital Accessibility Copyright © 2022 President & Fellows of Harvard College.