Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Academic Advising Center Main Navigation About Us Show Extended What We Do General Education General Grad Requirements Undeclared Academic Success Liberal Education Major and Minor Exploration Staff Faculty Development Certificate Faculty and Staff Training Videos Navigate Student App AAC Office Location Gordon Hall-123(formerly University Hall), 800 N State College Blvd, Fullerton, California 92831 Academic advising center hours Days Office Hours: Advising Hours: Monday 8 am — 12 pm; 1 pm — 3:30 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Tuesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Wednesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Thursday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Friday 8 am — 12 pm 8:30 am —11:30 am Phone : (657) 278-3606 Fax : (657) 278-7146 Contact Academic Advising Center Current Students Show Extended Freshmen Major Exploration Remediation Tutoring Services Undeclared Transfer Students New Student Transfer Workshop AAT/AST Assist.org GE breadth certification Seniors Graduation Requirements Applying for Graduation Graduation Specialists Mandatory Advising Workshops FAQs Continuing Students Undeclared Undeclared Students Show Extended Major Exploration Titan Major Exploration Program Exploring Majors Appointments Assessing Personal and Career Interests Exploring Careers Declare a Major Prospective Students Show Extended Transfer Students New Student Transfer Workshop Incomplete TDAs Returning Students Major Advising Re-enrollment Information Incoming First Time Freshman AP Scores and Transcripts Academic Success Show Extended IMPROVING GPA Repeats Grade Forgiveness Balanced Schedule Time Management Academic support resources University Learning Center English Department Writing Center CBE Tutoring Center OCSAMS CASECS Student Technology Services Academic Notice and Disqualification Academic Notice Academic Disqualification Fullerton Finish TitanNet Academic Planner Academic Notice and Disqualification Requirements Major Exploration GPA Calculator AAC Virtual Printable FERPA Release Form Welcome to the Academic Advising Center (AAC)! Our center is the official home for Undergraduate General Education (GE) Advising and the home for Undeclared students. Titans can meet with an advisor to review GE requirements, academic policies, strategies for academic success along with many major exploration resources . Our mission is to work in a collaborative partnership with students, a shared responsibility, where the advisor and student are equally invested in the educational process and holistic development of the student. - Academic Advising Center Titans Return - The AAC is back on campus Students have access to virtual and in-person services. See below for our new GE Advising options. Follow the AAC on Instagram for updates and resources: @csuf_aac The AAC will be closed on May 30th. How To Register on the New Portal: Check out this quick video on how to register with your new student portal. AAC GE Advising Options beginning February 7th, 2022 : Services Time Days Pop-In Advising (Virtual Service) Morning: 9:00 AM - 11:30 AM Monday, Thursday, and Friday Afternoon: 1:00 PM - 3:30 PM Tuesday and Wednesday In-Person or Virtual TitanNet Appointments Morning: 9:00 AM - 11:30 AM Tuesday, and Wednesday Afternoon: 1:00 PM - 3:30 PM Monday and Thursday Understanding Your Catalog Year Catalog Year Students who have the Fall 2018 and after Catalog Years will follow a new General Education curriculum. Please click the button above to review an informational sheet to help you understand your Catalog Year. If you have any questions, please contact Josh Loudon, Associate Director, at jloudon@fullerton.edu This site is maintained by Academic Advising Center. Last Published 5/29/22 To report problems or comments with this site, please contact zz-pasharma@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.