Skip to main content Skip to main navigation School of Education School Psychology Menu About School Psychology Faculty Celebrating Diversity Graduate Association Admissions How to Apply EdS Financial Aid EdS Info Sessions EdS Dallas Tuition - Dallas About EdS School Psychology Program Program Benefits EdS Curriculum Course Sequence Practicum Handbook EdS Waco About EdS School Psychology Program Tuition - Waco EdS Curriculum Clinics - Waco Admission & Outcome Data - Waco EdS Practicum Handbook PhD Waco About the PhD PhD Curriculum PhD Course Sequence PhD - Financial Aid Professional Opportunities in Waco PhD Program Handbook Practicum Handbook Internship Handbook Student Admissions, Outcomes, and Other Data How to Apply Baylor School Psychology Program – Dallas A Career Helping Children Your passion is to make a difference. The brightened eyes of a student who “gets it” lights your fire. You thrive on the educational success of students. If this describes you, then the Baylor School Psychology program in Dallas was created for people like you. This 60-hour Educational Specialist (Ed.S.) degree qualifies you to work in public schools as a school psychologist (or Licensed Specialist in School Psychology – LSSP if you serve in Texas). Request Information I am interested in information about: I am interested in information about Eds - Dallas Eds - Waco Eds - Dallas and Waco PhD - Waco Submit Explore Our Program The Ed.S. in School Psychology at Baylor University prepares and qualifies students to function as a school psychologist in a school setting. The program is approved by the National Association of School Psychologists (NASP). Curriculum Criteria Baylor’s School Psychology faculty take a holistic approach to admission by accounting for a variety of criteria including undergraduate major, experiences with children, and a passion for the profession. Cost Our program delivers a significant return on your investment by preparing psychologists for practice with children and families, learners of all ages, and the schooling process. Careers There has been a shortage of school psychologists for many years and, combined with the increasing need for mental health support for children and adolescents, this is a wonderful time to become a school psychologist. About School Psychology Program What is School Psychology? Admissions Tuition Our Experience 0% Internship Placement Rate 0% Job Placement Rates 0% Pass Rates on the National School Psychology Exam Baylor University School Psychology Program School of Education Dallas - EdS Louise Herrington School of Nursing 333 N. Washington Ave, Dallas, TX 75246 Julie_Ivey@baylor.edu Waco - EdS and PhD Marrs McLean Science Building One Bear Place #97301, Waco, TX 76798-7301 Eric_Robinson@baylor.edu Request Information I am interested in information about: I am interested in information about Eds - Dallas Eds - Waco Eds - Dallas and Waco PhD - Waco Submit School of EducationEducational Psychology DepartmentGraduate School General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About School Psychology Faculty Celebrating Diversity Graduate Association Admissions How to Apply EdS Financial Aid EdS Info Sessions EdS Dallas Tuition - Dallas About EdS School Psychology Program Program Benefits EdS Curriculum Course Sequence Practicum Handbook EdS Waco About EdS School Psychology Program Tuition - Waco EdS Curriculum Clinics - Waco Admission & Outcome Data - Waco EdS Practicum Handbook PhD Waco About the PhD PhD Curriculum PhD Course Sequence PhD - Financial Aid Professional Opportunities in Waco PhD Program Handbook Practicum Handbook Internship Handbook Student Admissions, Outcomes, and Other Data How to Apply