Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Innovate. Implement. Inspire. Welcome Biomedical informatics is defined as “the interdisciplinary field that studies and pursues the effective uses of biomedical data, information, and knowledge for scientific inquiry, problem solving and decision making, motivated by efforts to improve human health.” This discipline involves the development and evaluation of approaches for generating, organizing, managing, analyzing, and sharing data to support clinical care, biomedical research, quality and safety, education, and public health. These approaches are often adapted from disciplines such as applied mathematics, biostatistics, computer science, library and information science, management science, and cognitive science. News 2019 ACM SIGIR Conference Fri Sep 13 Dr. Hamish Fraser is Elected as an IAHSI 2018/2019 Fellow Wed Jul 31 Leveraging Informatics to Create Learning Health Systems: Now, it’s Personal! Thu Apr 18 3rd NorthEast Computational Health Summit (NECHS) 2019 Thu Apr 18 Dr. Sarkar highlighted in AMIA's "Why Informatics?" Campaign Thu Aug 17 BCBI Events BCBI Events Calendar Also in About Education Research News Collaborators Events People Explore Brown University Explore Brown University Learn More Brown Homepage About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Brown & Providence Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering BCBI Community Mailing List Brown Center for Biomedical Informatics Brown Center for Biomedical Informatics Brown University Box G-R 233 Richmond Street Providence, RI 02912 Phone: 401-863-5938 Email [email protected] Twitter Twitter Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U LinkedIn SnapChat