Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Chemistry Home About Research Academics Undergraduate Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources People News Seminars & Events Site Navigation Home About Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Outreach & Inclusion Diversity & Inclusion Action Committee Outreach Activities Chemistry Anonymous Climate Form Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Chemical Biology Inorganic Chemistry Nano and Materials Chemistry Organic Chemistry Physical & Theoretical Chemistry Chemical Education Publications Academics Undergraduate Research Opportunities Chemistry Placement & Introductory Courses CHEM - Web Tutorial Transfer Credit Honors & Awards ChemDUG REUs & Funding Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources People Faculty Staff Department Directory News Archive Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series Welcome to the Ph.D. Program in Chemistry at Brown, located in Providence, Rhode Island. College Hill Brown is located on College Hill in the lively and historic City of Providence. Discover Providence, Rhode Island Graduate Program Brown is committed to student-centered learning. In our graduate program, Ph.D. candidates choose research groups and elective courses based on their individual goals and interests, graduating ready for successful careers in today's changing world. Innovative research in our department laboratories seeks to answer critical questions in molecular behavior and reaction dynamics, the interface of chemistry and human health, and renewable energy and sustainability. Why Chemistry at Brown? Competitive stipend and university-paid health insurance benefits Student: faculty ratio of 5 to 1 Average time to PhD completion: five years Brown’s Open Graduate Education Program No teaching responsibility for first-year students Five-year guaranteed financial support and annual conference travel funding Active departmental graduate student leadership Our application deadline is December 15, 2022. The applications will open September 1, 2022. Explore our Research Areas Chemical Biology Inorganic Chemistry Nano & Materials Chemistry Organic Chemistry Physical Chemistry: Theoretical/Experimental Where will your Brown degree take you? See data about career paths of our graduate program alumni. Discover living in historic Providence, Rhode Island View the Graduate School's housing information and and the official homepage of the City of Providence. Contact Us We want to hear from you. For assistance with the application process and all other program questions, please contact Rose Barreira. For questions about graduate study in Chemistry at Brown, please contact our graduate recruiting committee: Professors Jerome Robinson and Brenda Rubenstein. Graduate Student Resources (access restricted) Printable Chemistry PhD Program Brochure Graduate Program Handbook (for students entering in September 2021) Academics Undergraduate Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources Department of Chemistry Department of Chemistry Brown University Box H 324 Brook Street Thayer Street at MacMillan Lawn Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2321 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top