Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home RelationShorts Events Past Event RelationShorts Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo April 9, 2020 5:00 PM - 6:30 PM America/New_York Online Join Sexual Violence Response for a virtual Sexual Assault Awareness Month (SAAM). Turn Up the Volume on healthy sexual relationships! RelationShorts is an interactive workshop that uses short films and television clips to help students to identify effective and accessible communication methods relating to sexual relationships. We will also explore the barriers to successful communication and negotiation regarding individual sexual wants and needs with partners. This webinar will be co-facilitated by Charelene A. Bernasko, MA EdM and Joli M. Ienuso, MEd. Charlene Bernasko is the Violence Prevention Educator for the Sexual Violence Response Office, beginning in December of 2019. Charlene completed her M.A. in Psychological Counseling and her Ed.M. in Mental Health Counseling at Teachers College, Columbia University. Prior to enrolling in her graduate program, Charlene was a Licensed Social Service Worker with the Ontario College of Social Workers and Social Service Workers. Her work in mental health counseling and violence prevention has included providing evidenced based individual and group therapy for survivors of violence, and providing trauma informed crisis intervention training for community service agencies. She has extensive training in evidenced based trauma and substance use treatment. Additionally, she has experience in international anti-violence work, experiential teaching and training, lesson plan and curriculum development, and addressing the impact of intimate partner violence, sexual violence, family violence and honor related killings on individuals and their communities. Charlene first joined the Sexual Violence Response team in 2018 and is a New York State Department of Health Certified Rape Crisis Counselor. Joli M. Ienuso began their work with Sexual Violence Response in January 2016. As Prevention Coordinator, Joli co-manages the Peer Education program including recruitment, training, ongoing mentorship, supervision, & continued education. Additionally, Joli manages & coordinates student-driven institution-wide events & educational programs. They also design & implement evaluation tools to determine the effectiveness of training, program curricula, & performance outcomes. Since January 2016 Joli has authored over 40 lesson plans for SVR. Joli received the Lydia Martinez Multidisciplinary Collaboration Award as a Sexual Violence Preventionist in May 2018. Joli was a featured speaker at national conferences including National Sex Ed, American Men’s Studies Association (AMSA), American Association of Sexual Educators Counselors & Therapists (AASECT), & National Association of Student Personnel Administrators (NASPA) Sexual Violence Prevention & Response Strategies Conference. Contact Information Columbia Health Sexual Violence Response 212-854-HELP (4357) [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close