Career Services Facebook Twitter YouTube RSS News Feed Handshake Jobs Home Make a Career Consultation Appointment Career Resources For JSG Students Career Advice From Professionals in Geosciences Industry Career Search Oil, Gas, and Mining Industry Environmental Science & Hydrogeology Industry Energy & Earth Resources Industry Federal Government Industry Academics and Postdoctoral Research Student Research & Internships Shell Geophysics Internships for Summer 2021 Professional Organizations For Employers Recruiting Policies Visiting Us Career Events & Programs Company Information Sessions Texas Geosciences Career Fair Undergraduate Externship Program Alumni Spotlights Audrey Pfeil Steve Weiner Taylor Childers Tim Shin Mary Hingst Jen Harold Jane Hornsby Alessandra Millican Julio Leva Lopez, PhD Sean Avitt, GIT Gerald Ebanks Sean Porse Alex Lamb Contact Our Office JSG Diversity and Inclusion Skip to main content Close Search Bar Prospective StudentsJSG CommunityAlumni & GivingRecruiters & Companies SearchMake a Gift About Mission & Vision Leadership Departments & Units Offices Contacts Diversity and Inclusion JSG Workplace Issues Research Research Themes Programs & Centers Laboratories & Facilities Industry Collaborations Find an Expert Education Undergraduate Graduate Advising Rankings Student Research Opportunities Student Organizations Writer-in-Residence Services People JSG Directory Find an Expert Scientist Profiles Distinguished Postdoctoral Fellows Program Employment Opportunities Outreach For K-12 Students For K-12 Teachers For Everyone People News Media Releases Dean’s Office Blogs In the News Newsletter Media Contacts Events Events Calendar Lectures & Seminars Association Meetings Summits JSG Graduation Menu Home Career Services Career Services Explore the world. Make a living. Make a difference. The Jackson School of Geosciences Career Services administers professional career services to undergraduate & graduate students, alumni and company recruiters. Career Services provides career development for students in all phases of their career planning with a Menu of Career Services for all JSG Students from career exploration to preparing for a job interview. We also offer programs to engage companies and employers with students such as on-campus recruiting, company information sessions, the fall Texas Geosciences Career Fair, Spring Employer & JSG Alumni Spotlights and our Undergraduate Externship program. If you are a company interested in hiring students from the Jackson School and want to post an opportunity or a Jackson School student searching for a job or internship go to our online career platform, Handshake. HookedIn - The Ultimate UT Alumni Connection Get plugged into a network of Longhorns working in every industry. Learn from their experience and build your resume. Read More NGA Explains: Watch short career exploration videos about unique career paths. What is Hydrography or Geospatial Intelligence? Read More The Jackson School Geosciences Ambassadors Hear stories from Jackson School students and recent graduates. Students are documenting their own pathways into geosciences and presenting their authentic stories. Read More How are geologists making a living upon graduating? View recent data from the American Geosciences Institute for a national perspective. Read More Handshake Jobs Make a Career Consultation Appointment Career Resources For Employers Career Events & Programs Alumni Spotlights Contact Our Office JSG Diversity and Inclusion Mailing Address Jackson School of Geosciences 2305 Speedway Stop C1160 Austin, TX 78712-1692 Phone (512) 471-6048 Support JSG Departments & Units Department of Geological Sciences Bureau of Economic Geology Institute for Geophysics Administration & Offices College Leadership Career Services Business Services Development and Alumni Relations Office of Communications Information Technology Office Helpful Links UT Austin UT Direct Emergency Information IT Help JSG Directory JSG Profiles Contact Us Facebook Twitter YouTube RSS News Feed © 2022 Jackson School of Geosciences, The University of Texas at Austin Web Privacy | Web Accessibility Policy | Adobe Reader