Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift University Relations Photo Services Welcome to Photo Services Photos are an important aspect of promoting a department's faculty, staff and students in publications and other media. Download Photos Photo Services’ staff of three photographers are here to help our clients obtain the best visuals possible. Please fill out our request form for services. Please note: WE WILL CONFIRM YOUR REQUEST WITHIN 24 HOURS. If you do not receive this confirmation, email photo@clemson.edu. We require a 48-hour advance notice for for weekly office hours photo shoots. We require 2-weeks advance notice for after-hours and weekends. If event is changed or canceled, please notify us as soon as possible. In the event the Clemson photo staff cannot accommodate the request, names of freelance photographers will be provided. These photographers typically charge $100 per hour. If you need to cancel a request or make a change to your original request, please fill out our change order form. Photo Charges For EACH photographer and assignment: Equipment Replacement Overhead Fee — $10 Digital photography (per hour) — $30 After Hours Rate for university photographer — $65 (after 4:30 p.m. or weekends) *Subject to availability. Photos are typically delivered digitally within 2-3 business days following your event. If you need images available within 1 business day or less, you are subject to a rush charge of $50. Travel — If a photo assignment is more than 10 miles round trip from our office, there will be a separate travel charge. Also, if the photo assignment is on a Saturday or Sunday then we charge travel from the photographer’s home to the assignment if the assignment is more than 10 miles from their home. University Copyright Photographs taken by our staff photographers are the property of Clemson University and are subject to the University's Copyright Policy. Homepage Change Order Request Services Contact Us Related Links University Relations Creative Operations Marketing Services Media Relations Web Services Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram