Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Katherine L. McAvoy Katherine L. McAvoy Katherine McAvoy is the Assistant Director for Public Health Initiatives for Alice! Health Promotion. They first joined the Alice! team in 2020, serving as Manager for Contact Tracing through September 2021. In that role, Katherine built and oversaw the University contact tracing program for the Morningside, Manhattanville, Lamont-Doherty, and Nevis campuses; they approached this work with a trauma-informed and intersectional framework, with the ultimate goal of supporting all members of the Columbia community throughout the COVID-19 pandemic. In their current role, Katherine's work focuses broadly on building multi-level systems and equity-driven public health infrastructure to tackle burgeoning public health issues, mitigate threats to health, and promote student well-being and flourishing. An Indiana native, Katherine is a long-time East Coast transplant and new-ish New Yorker. When not at work, they enjoy the Brooklyn food scene, adventures with friends and family, browsing bookstores, and petting other people's cats. Education: M.P.H., Columbia University Mailman School of Public Health B.A., Dartmouth College Professional Experience Manager of Contact Tracing, Alice! Health Promotion, Columbia University Case Investigator, NYC Test & Trace Corps Sexual Violence Prevention Project Assistant, Dartmouth College Memberships American College Health Association NASPA: Student Affairs Administrators in Higher Education Assistant Director for Public Health Initiatives Contact Info Alice! Health Promotion 300 John Jay Hall Mail Code 3601 519 W. 114th St. New York, NY 10027 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close