Skip to content Xavier University Apply to Xavier Request Info Visit Campus Giving to Xavier Open search dialog Open Navigation Menu Undergraduate Admission Admission Process Undergraduate Application Tuition and Aid Visit Campus Make Your Commitment Contact Us Close Undergraduate Admission sub menu Graduate Admission Apply to Xavier Graduate Financial Aid Events and Information Sessions Contact Us Close Graduate Admission sub menu Academics Undergraduate Programs Graduate Programs Student Outcomes Academic Support Education Abroad Honors Programs Xavier University Colleges Close Academics sub menu Campus Life Residence Halls Campus Dining Options Clubs and Organizations Diversity Faith and Service Recreational Sports Cincinnati Health and Wellness First-Year Experience Close Campus Life sub menu Athletics goxavier.com Close Athletics sub menu About Xavier Xavier University Rankings Mission, Vision, and Values What is Jesuit Education? Close About Xavier sub menu Apply to Xavier Request Info Visit Campus Giving to Xavier Current Students Alumni Relations Employees Parents and Families Employment Opportunities Maps and Directions Search Xavier University: Search Graduate Admission Xavier Home Graduate Admission Funding Resources - Financial Aid Menu Graduate Admission Tuition and Aid Assistantships Grants How to Apply for Aid Loans Satisfactory Academic Progress Events and Information Sessions Loyal Musketeer Scholarship Contact Us Funding Resources - Financial Aid Drawing on a Jesuit Catholic educational model 400 years in the making, our faculty members engage each student as an individual. The result is an education that’s as encouraging as it is challenging, enriching and demanding. View full tuition listing Grants Xavier offers need-based graduate grants for students in specific programs. Grants typically range from $180 to $480 per semester. In order to apply for a graduate grant, students must be fully admitted and file the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) each year by Xavier's priority deadline of Feb.15. Available Grants Loans The University participates in the William D. Ford Federal Direct Loan Program, in which borrowers obtain federal loan funds directly from the U.S. Department of Education. Loans are borrowed money and must be repaid by the student. Loan Information Assistantships Graduate assistantship (GA) positions are available in many offices and departments on campus and provide an opportunity to gain valuable professional experience. Assistantship Information Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) The FAFSA form becomes available on October 1 for the next school year. We encourage you to fill it out as soon as possible on or after Oct. 1. Students whose FAFSA is received by Feb. 15 receive priority aid consideration. Be sure to list Xavier's federal school code: 003144. FAFSA Website Apply to Xavier Request Info Visit Campus Xavier University 3800 Victory Parkway Cincinnati, OH 45207 513-745-3000 Privacy Policy Accessibility Policy Non-Discrimination Policy Editor Access Xavier University on facebook Xavier University on twitter Xavier University on linkedin Xavier University on youtube Xavier University on instagram