Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Youth Programs Youth Programs Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More Services We Offer Learn here about the programs we offer neighborhood residents. Learn More Our programs reach a wide range of youth from our neighborhood, from pre-K to high school. Community Impact oversees six out-of -school programs; one is a homework help and literacy program at a local shelter, another is an early childhood center and four are highly successful mentoring programs. Some mentoring programs partner with local public schools, PS145 and PS129; Our Big Sibs, however, accepts youth mentees from the community at large. In addition, 400 CI volunteers serve as tutors to 1400 youth in a variety of school based programs at 8 local elementary and high schools. We offer two college prep programs, three tutoring programs, a health education program, an arts enrichment program and a conflict resolution program. There are many ways for you to get involved! We encourage you to explore our programs! If you are interested in partnering with us, click our-programs/youth-programs 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good