Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal Summer Conferences Residence Halls The Residence Halls are designed to house guests in double occupancy bedrooms clustered around community bathrooms. Opened in 2011, the residence halls were awarded the first Platinum LEED certification in California by the U.S. Green Building Council. Apartments Our community also offers apartment-style facilities. Double-occupancy accommodations are in three bedroom apartments housing six guests. Single-occupancy accommodations are in four bedroom apartments housing four guests. All apartments are fully furnished with two bathrooms, a living room, dining room, kitchen, and balcony or patio. Housing Communities Amenities Meeting Rooms Six meeting rooms are located on the first floors of the residence halls. Various academic classes, programs, and meetings are held in the rooms throughout the year. All of the classrooms feature integrated audio/video equipment, and have furniture that can be configured to various needs. Laundry Rooms Laundry rooms are available 24 hours each day in the Cypress and Juniper buildings. Residents may use quarters or Titan Tender. TRAVEL Directions to Student Housing at Cal State Fullerton Cal State Fullerton Campus Map PARKING Parking is enforced at Cal State Fullerton Monday - Thursday, 7 a.m. - 10 p.m. and Friday, 7 a.m. - 5 p.m. There is no cost to park on campus on Saturday or Sunday. Conference guests are encouraged to make parking permit arrangements for their group with their Conference Coordinator prior to arrival. Bus Loading and Unloading Zones This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.