Skip to main content Skip to main navigation Campus Living & Learning Menu How to Apply First-Year Students Current Students New Transfers Summer Housing Housing Options First-Year Communities Baylor Cityside Kokernot Hall Martin Hall Penland Hall South Russell Texana House University House Living-Learning Centers Baylor & Beyond Business & Innovation Fine Arts IMPACT & LEAD Outdoor Adventure Science & Health Residential Colleges Brooks Residential College Honors Residential College Teal Residential College Upper Division Communities University Parks Housing Info Room Types & Rates Room Details Move Out Preferred Vendors Contracts & Policies Important Housing Dates Specialty Student Housing Housing Technology Register Device Housing Technology FAQs Residence Halls Alexander Hall Allen Hall Baylor Cityside Brooks Flats Brooks Residential College Collins Hall Dawson Hall Earle Hall Heritage House Kokernot Hall Martin Hall Memorial Hall North Russell Hall Penland Hall South Russell Hall Teal Residential College Texana House University House University Parks Campus Resources Parents Network Student Involvement National Residence Hall Honorary Residence Hall Association Student Job Opportunities Campus Mail Parking Services Meal Plans Campus Tours GoBaylor Work Orders Scholarships Student Engagement Scholarship General Safety About Us Campus Living & Learning People to Know Central Office Staff Faculty-in-Residence Dr. Beth Allison Barr Dr. Clay Butler Dr. Mona Choucair Dr. Joe Coker Dr. Maricel Demesa Dr. Devan Jonklaas Dr. Bob Kane Dr. Kelli McMahan Dr. Lesley McAllister Bradley Norris Brent Phillips Steven Pounders Dr. Rishi Sriram Brian Thomas Dr. Jason Whitt Residence Hall Staff Sienna Antoniolli Beth Benschoter Delacy Carpenter Bethany Faulknor Meghan Fletcher Jillian Haag T'Erica Hudson Madeline Pena Coleman Sulak Hayley Thomas Luke Waldbillig Kat Waschak Katie Windham Courtney Streat Amanda Kendrick Rylie Ackley John Martin Rachel Olson Work With Us Contact Us My Housing First-Year Student FAQs Learn About Our Residential Experiences First-Year Students Transfer Students Upper-Division Students Why Living On Campus is Awesome Connectedness Be connected to the heartbeat of campus. On-campus resources such as campus events, dining halls, libraries, and classrooms are all within reach, making it easy to be involved in your Baylor community. Faculty Interaction Experience success and growth during your time at Baylor with the support of live-in faculty and staff members who want to build relationships with you and your community. Support Receive academic, spiritual, and emotional support from the faculty and staff in your community who are there to serve as resources, mentors, and friends. Relationships Build meaningful and life-changing relationships with fellow community members as you grow and learn together. Work Orders Reapply Register Device My Housing About Campus Living & Learning Campus Living & Learning creates diverse residential environments that support learning and faith development through relationally driven communities. Students will experience a community that enables them to author the life they have been called to live. Learn More about CL&L Connect With Us Work Orders Reapply Register Device My Housing Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 How to Apply First-Year Students Current Students New Transfers Summer Housing Housing Options First-Year Communities Baylor Cityside Kokernot Hall Martin Hall Penland Hall South Russell Texana House University House Living-Learning Centers Baylor & Beyond Business & Innovation Fine Arts IMPACT & LEAD Outdoor Adventure Science & Health Residential Colleges Brooks Residential College Honors Residential College Teal Residential College Upper Division Communities University Parks Housing Info Room Types & Rates Room Details Move Out Preferred Vendors Contracts & Policies Important Housing Dates Specialty Student Housing Housing Technology Register Device Housing Technology FAQs Residence Halls Alexander Hall Allen Hall Baylor Cityside Brooks Flats Brooks Residential College Collins Hall Dawson Hall Earle Hall Heritage House Kokernot Hall Martin Hall Memorial Hall North Russell Hall Penland Hall South Russell Hall Teal Residential College Texana House University House University Parks Campus Resources Parents Network Student Involvement National Residence Hall Honorary Residence Hall Association Student Job Opportunities Community Leader Campus Mail Parking Services Meal Plans Campus Tours GoBaylor Work Orders Scholarships Student Engagement Scholarship General Safety About Us Campus Living & Learning People to Know Central Office Staff Faculty-in-Residence Dr. Beth Allison Barr Dr. Clay Butler Dr. Mona Choucair Dr. Joe Coker Dr. Maricel Demesa Dr. Devan Jonklaas Dr. Bob Kane Dr. Kelli McMahan Dr. Lesley McAllister Bradley Norris Brent Phillips Steven Pounders Dr. Rishi Sriram Brian Thomas Dr. Jason Whitt Residence Hall Staff Sienna Antoniolli Beth Benschoter Delacy Carpenter Bethany Faulknor Meghan Fletcher Jillian Haag T'Erica Hudson Madeline Pena Coleman Sulak Hayley Thomas Luke Waldbillig Kat Waschak Katie Windham Courtney Streat Amanda Kendrick Rylie Ackley John Martin Rachel Olson Work With Us Contact Us My Housing