Skip to main content Faculty Directory Giving Industry Partners Programs & Departments About Us Home Admissions▼ Undergraduate Admissions Graduate Admissions Undergraduate Spotlights Students▼ Undergraduate Students Graduate Students M.Eng. Students Research & Faculty▼ Faculty Centers and Facilities Strategic Areas of Research Undergraduate Research Diversity▼ DPE Programs & Events Current Students Prospective Students & Outreach Career Development Partnerships About DPE Alumni▼ Alumni Spotlights Bill Nye Solar Noon Clock Alumni Events Contact AAD Cornell Engineering Store Distinguished Alumni Award Enterprise Engineering Colloquium Students Support Volunteer Open the search panel Menu Search Close Entrepreneurship Minor Engineering Entrepreneurship a. Offered by: College of Engineering b. Administrative contact: Michele Conrad, MSE Undergraduate Coordinator, 210 Bard Hall. c. Oversight Committee: From MAE, ORIE, CEE, ChemE, BEE, ECE, MSE (The oversight committee will include advisors appointed by the Directors of Undergraduate Studies in each department. This committee will consider petitions for substitute courses, verify minor completion, etc.) Eligibility All undergraduates. Students pursuing the Independent Major should obtain approval for the proposed minor courses, as they may relate to approved primary and secondary area programs. Educational Objectives This minor focuses on giving engineering students the skills necessary to identify and evaluate opportunities and begin new business ventures. The coursework leads to an understanding and ability in intellectual property, competition, technology assessment, product development, finance, and accounting - the tools necessary to start a high technology business. Requirements At least six (6) courses (minimum of 18 credits), chosen as follows: Required Course (1) I. ENGRG 2270 Introduction to Entrepreneurship for Engineers. (This course would be a revised, sophomore-level version of the existing ENGRI 1270) Additional Courses II. Engineering Ethics Choose one from this list: BEE 4400 Engineering Ethics INFO 4301 Ethics in New Media, Technology, and Communication ENGRG 3600 Ethical Issues in Engineering Practice III. History of Capitalism and Technology Choose one from this list: HIST 2500 Technology in Society HIST 2920 Inventing an Information Society HIST 3022 Capitalism and American Democracy: 1880-2010 HIST 3411 Engineering in History IV. Accounting and Finance ORIE 3150 Financial and Managerial Accounting V. Ideation and Design Thinking Choose one from this list: CHEME 4630 Practice of Chemical Engineering Product Design MSE 5070 Interdisciplinary Design Concepts MAE 4340 Innovative Product Design via Digital Manufacturing SYSEN 5740 Design Thinking for Complex Systems VI. Capstone Entrepreneurship Choose one from this list ORIE 4152 Entrepreneurship for Engineers BEE 4890 Entrepreneurial Management for Engineers Academic Standards At least C- in each course in the minor. Notes 1. Experiential Learning – Students are encouraged to consider completing a summer internship or co-op placement with an entrepreneurial or venture capital company. Please contact the College of Engineering Career Services office, the Red Bear Angel Group, and the Entrepreneurship@Cornell office for assistance in finding such positions. 2. Other courses may be approved by petition in advance Navigation Heading for Screen Readers Students Undergraduate Students Entrepreneurial Options for Undergrad Students Entrepreneurship Minor Share: Contact Us About Us News Events Spotlights Staff Directory Intranet Reserve Duffield Hall Main Address: Carpenter Hall 313 Campus Rd. Ithaca, New York 14853 Web Accessibility Assistance Connect with us Facebook Twitter Youtube Instagram LinkedIn Copyright © 2022 Cornell University All rights reserved.