Skip to content 每天开放。每天免费。 繁體中文 英語 西班牙語 支持植物园 成为志愿者 Home 计划参观 植物 故事 活动 关于我们 教育工作者 研究人员 Toggle search bar Open menu Close Home 每天开放。每天免费。 计划参观 → 植物 → 故事 → 活动 → 关于我们 → 教育工作者 → 研究人员 → 支持植物园 成为志愿者 计划参观 由讲解员带领的 Arboretum 主题游。 Jeff Blackwell 游客信息 欢迎来到 Arnold Arboretum。本植物园占地 281 英亩，拥有超过 16,000 种植物，每日免费开放供所有游客观赏。无论您是来散步、寻觅野生动物，还是有兴趣了解我们的植物背后的故事和科学知识，作为一家公共机构，我们都会致力于无障碍通行并满足每个人的需求。探索我们的云漫步、导游陪同游览、Expeditions 移动应用程序和数字学习资源。如果您带着孩子来观光，不妨查看各种自助游家庭活动。不知道从何处开始？我们游客中心的工作人员可随时为您提供帮助。 导览与停车 您可以乘地铁、公交或汽车来访 Arboretum。Arborway Gate、Peters Hill、Weld Hill Building 或 Dana Greenhouses 提供前往植物园正门的路线。Arborway、Bussey Street 和 Walter Street 沿路可免费停车。Arnold Arboretum 也提供有助于无障碍通行的资源。由于大流行，我们目前不发放驾驶证。 联系我们 这是哈佛大学Arnold Arboretum 的地址 125 Arborway Boston, MA 02130-3500 电话 617.524.1418 传真 电子邮件 arbweb@arnarb.harvard.edu 开放时间和入园门票 Arboretum 景观每天免费开放。由于新冠疫情，游客中心已关闭，开放时间请等待另行通知。 景观开放时间 日出至日落时分 游客中心开放时间 当前已关闭 入园门票 始终免费 游客指南 了解 Arboretum 对新冠疫情的应对措施以及安全参观指南。 阅读我们的游客提示和指南，了解如何携带宠物狗、举办活动、骑自行车等，以便您规划最佳的游览计划。探索我们的交互式地图并查看可打印的 PDF 地图。 互动式地图 可打印地图 物种库编号 当植物加入到物种库时得到一个数字和字母的编号以用来识别此植物 进入物种库日期 植物得到编号的年份 通用名 植物的非科学名称 植物学名 植物学名描述生物的种类。第一个字是植物的属名，第二个字是种加词。 有时其它分类描述会附在这个双名之后， 包括亚种（用 “ssp." 表示), 变种（用 "var." 表示), 变型（用“f." 或 "forma" 表示），和栽培品种（用单引号表示）。 植物的科 植物所属的科 繁殖材料 第一部分（材料代码）描述用来培育植物的材料。最常见的代码是“SD” （种子）， “EX” （现有植物）， “PT” （植物）， “CT” （插条 ）， “SC” （接穗）， “SG”（树苗）， 和“GR” （接枝）。第二部分描述植物的系谱。最后部分描述繁殖的年份。 有关采集的数据 第一部分标示出处（最初的地点或来源），用一个字母的代码（“W” = 野生， “G” = 园林， ”Z“ = 间接野生， “U” = 不确定。 第二部分标示植物的来源。野外采集的植物，会有采集人姓名，采集编号，和国家。 地点 植物在景观的位置 滑动到字面以了解详情 524-48*AA Cupressaceae Metasequoia glyptostroboides SD - LINEAGE 524-48 - 1948 - 1948 W - WILD ORIGIN - CHINA - CHENG, W.C. NATL. CTRL. UNIV., NANKING, CHINA Dawn Redwood 携儿童入园 探索更多家庭活动 → wonder spots, tree of the month, ← Previous → Next Wonder Spots Wonder Spots give Arboretum families an opportunity to explore the landscape through weekly investigations about the natural world. Learn about plants and animals in locations throughout the Arboretum, getting to know our grounds while discovering and observing living things in new ways. Investigate Wonder Spots Tree of the Month Nature can be a powerful antidote to all the uncertainty and disruptions that we find ourselves living in at the moment. To help with disrupted schooling, we have put together daily nature tasks that are simple, varied, and open-ended enough that children of all ages can participate at their own levels. Simple Activities For Outdoor Fun and Learning 步道 查看全部 → 园长之旅 从园长 Ned Friedman 的视角体验 Arnold Arboretum 的世界级植物展。 在线或亲自参观 Arboretum 体验本次旅行。 120 mins 中等 2.5 miles Michael Dosmann Keeper's Tour Take a walk with Michael Dosmann, the Keeper of the Arboretum’s living collections. Take this tour online or while visiting the Arboretum in person. 90 mins Medium 1.5 miles Dove tree (Davidia involucrata). Explorers Garden Tour This quarter-mile tour through the Explorers Garden features stories from the Arboretum’s century and a half of collecting plants around the world. If you’re at the Arboretum, click here to take a version of this tour with Expeditions, our mobile web app. 45 mins Easy .25 miles 植物品种 查看全部 → Bonsai & Penjing Collection Bradley Rosaceous Collection Conifer Collection Explorers Garden 计划参观 联系我们 植物 故事 活动 关于我们 教育工作者 研究人员 支持 每日免费开放。 我们谨遵 Frederick Law Olmsted 原则，即每个人都有权获得开放空间，因此我们的植物园每天免费向所有人开放。 由社会各界资助。 Arnold Arboretum 自 1872 年建园以来，一直受到公众的慷慨资助。 现时资助，后世传承。 Facebook Instagram Twitter YouTube Flickr © 2022 哈佛大学 Intranet 隐私政策 无障碍通行 定阅我们的邮件，聆听来自 Arnold Arboretum 的所有的心声。 注册