By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Visit and Tour In Your Area More from this Section Virtual Sample Classes Orange Experience Graduate Events FAQ Personal Interviews Open Houses Virtual Tour Campus Visits Syracuse in Your Area Throughout the year, students have the opportunity to meet Syracuse regional office representatives for: Information sessions and college fairs Personal interviews Students in Boston, Chicago (Midwest) and New York City metro areas, as well as Southern California/Hawaii may register for a virtual interview through their regional admissions office. Portfolio reviews and auditions Admitted student programs Graduate recruiting events Prospective students are encouraged to visit campus or a regional admissions offices. You are also encouraged to contact the admissions representative in your area with any questions. View undergraduate events View graduate events Contacting a Regional Office Domestic Locations Location Address Contacts Location Greater New York City Area Address Lubin House 11 East 61st Street New York, NY 10065 Contacts Asma Malik Bobbi Mason Location New England (Boston) Contacts Ken Sawada, 617.306.5353 Location Southern California (Los Angeles) Address 4312 Woodman Ave. #302 Sherman Oaks, CA 91423 Contacts Camille Crites, 818.446.2155 Janet Recchia, 818.446.2155 Location Midwest (Chicago) Address P.O. Box 264 Wasco, IL 60183 Contacts April Lynch, 708-834-8987 International Locations Location Contacts Location China Contacts Dr. Caroline Tong Location Middle East and Turkey Contacts Sherlyn Sychua, +9.714.433.6012 Related Pages Virtual Campus Tour Explore Syracuse University from the comfort of your own home. Webinars and Chats Connect live with admissions staff and a current student to learn about academic opportunities, applying to Syracuse, and programs for students. Meet with a Veterans Admission Representative Veteran and military-specific admissions representatives travel to events, bases, and community colleges throughout the country to meet with prospective students. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy