Skip to content iastate.edu Index Directory Maps Safety Sign ons Toggle Navigation HOME ACADEMICS Undergraduate Programs Masters Programs PhD Program Faculty Research UNDERGRADUATE STUDENTS Majors, Minors and Certificates Transfer Students Scholarships Undergraduate Student Services Undergraduate Career Services International Programs Writing & Speaking Center Student Organizations Hire an Ivy Graduate Start Something GRADUATE STUDENTS Masters Programs MBA Programs PhD Program Graduate Student Services Graduate Career Services Hire an Ivy Graduate Start Something ABOUT Ivy College of Business College Leadership Faculty & Staff Directory Rankings Alumni & Friends Upcoming Events Feature Stories APPLY SEARCH Loading... International Business Business is global. International Businessfritzn2022-05-11T14:44:34-05:00 Project Description CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY International Business The international business major prepares you to take on the world in a program that explores the global economy and prepares you for the international marketplace. It’s an exciting field that can take you anywhere – literally. Our 2021 Graduates $0 undergrad business average starting salary Make an Impact In this major, you learn about the international aspects of finance, management, marketing, and logistics. You will have a variety of elective courses to expand your global knowledge. In addition, you will complete at least one year of college-level foreign language and will pursue a study abroad experience. Upon completion of this second major, you will be ready to begin your adventure anywhere you choose! Real-World Experience The COVID-19 pandemic may have put the brakes on study abroad experiences, but that is temporary. Ivy students will soon sign up to study abroad, which is the ultimate real-world experience. The Ivy College of Business International Programs Office is here to help you explore the world while taking courses that will count toward the completion of your business degree. We will help you select a study abroad program that fits your schedule, your budget, and your sense of adventure. One of the best ways to “Enjoy Your Adventure” here at Iowa State is to go have an adventure abroad! Contact us at cobintl@iastate.edu to start planning your journey. International business is open as a secondary major to Ivy College of Business students You can minor in international business if you are an Ivy College of Business student Current student? Look here for prior catalog year requirements × International Business – prior catalog year requirements: 2021 Catalog 2020 Catalog 2019 Catalog 2018 Catalog 2017 Catalog 2016 Catalog Close Click here to see the international business major requirements and classes (For students entering ISU fall 2022) Want to know more about Iowa State and the Ivy College of Business classes? General Education Requirements 2022 Curriculum Guide 2022 fritzn2021-01-12T08:42:01-06:00 Vianka Damas Rosales, Fridley, Minnesota “Learning how to conduct business in another country is very appealing to me.” CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Copyright © 2022 | Iowa State University – Ivy College of Business | All rights reserved | Non-discrimination Policy | Privacy Policy | Digital Accessibility Policy | Remote Support | Iowa State Sign ons | Iowa State A-Z Index | Media Credits × Page load link Go to Top