Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Student Leadership & Involvement Student Engagement Leadership Community Engagement Fraternity & Sorority Life Student Organizations Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Student Engagement Registered Student Organizations Join an RSOStart/Manage an RSOAccountability StatusHazing PreventionAdvise an RSOPLATiger ZoneCorq App Spirit Initiatives Student Event Allocation What is SEA?How to Submit a ProposalUpcoming Events Student Activities Council About SACSAC CommitteesEvent CalendarJoin SAC Fraternities & Sororities About FSA Potential Members Member Resources Information for Parents Interfraternity Council (IFC) National Pan-Hellenic Council (NPHC) Panhellenic Council (PAN) Involvement Ambassadors Report a Concern about a Student Take Action Register for Recruitment Register for Frosh Camp Tiger Zone About Us Follow SLI Online InstagramFacebooktwitter Home Student Leadership & Involvement Student Engagement Fraternity & Sorority Affairs Fraternity & Sorority Affairs Enhance your college experience at the UofM by becoming a member of the largest organization on campus - the fraternity/sorority community! Joining a Memphis fraternity/sorority is one of the most remarkable opportunities. Membership creates long-lasting memories and fun-filled activities. Potential Members Member Resources Information for Parents Interfraternity Council (IFC) National Pan-Hellenic Council (NPHC) Panhellenic Council (PAN) Mission Statement University of Memphis Fraternity/Sorority Affairs will promote student learning by empowering members to: Build positive relationships, develop leadership potential, encourage academic success, and engage in meaningful service. Through this, FSA will prepare students to continue to lead in their communities as college graduates; representing their organizations, our university, and the city of Memphis. For more information about our purpose and goals as an office, please look to our Mission & Vision Chapter Standings All of our Greek chapters participate in an accountability program known as the Pillars of Excellence. Pillars sets specific expectations and standards our chapters must reach in order to be considered in "Good Standing Status" with the University of Memphis. The following break down shows the Pillars status of each organization for the calendar year of 2022, with four Pillars being the highest achievement possible. For further information on the requirements of this program, you can view our Pillars of Excellence Rubric under our Member Resources tab. Four Pillars: Alpha Delta Pi Alpha Gamma Delta Alpha Kappa Alpha Sorority, Inc. Kappa Delta Lambda Chi Alpha Three Pillars: Alpha Phi Alpha Fraternity, Inc. Delta Sigma Theta Sorority, Inc. Lambda Theta Alpha Phi Beta Sigma Fraternity, Inc. Phi Mu Sigma Gamma Rho Sorority, Inc. Sigma Phi Epsilon Two Pillars: Delta Gamma Kappa Sigma Omega Psi Phi Fraternity, Inc. Pi Beta Phi Sigma Chi Sigma Kappa Zeta Beta Tau One Pillar: Kappa Alpha Order Iota Phi Theta Fraternity, Inc. Zeta Phi Beta Sorority, Inc. Probationary Status Kappa Alpha Psi Fraternity, Inc. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/16/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.