Skip to main navigation Skip to main content Division of Student Affairs Student Affairs Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Center for Student Wellness Menu Main Nav Center for Student Wellness Meet with a wellness coach Back Back Close About Overview Staff Campus Health Resources 10th Anniversary Celebration Programs & Services Overview Wellness Coaching The Institute of Wellness Coaching Nutrition Alcohol & Drug Recovery & Sobriety Support Parent/Guardian Resources Internship Opportunities Alcohol and Drug Screening BConnected Retreat Related Links Health Talks Healthy RA Journey to Wellness Overview Mental Health Stress Time Resilience Nutrition Exercise Sleep Alcohol Relationships Spirituality Community Social Life Related Links Feel Better Now and Online Learning Tips Events Meet with a wellness coach Close Directory A to Z Listing Search Division of Student Affairs Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Recovery & Sobriety Support Home Programs & Services Alcohol & Drug Recovery & Sobriety Support Alcohol & Drug Recovery & Sobriety Support Parent/Guardian Resources Internship Opportunities Alcohol and Drug Screening BConnected Retreat At Boston College we have a variety of support services for students who are in recovery or exploring ways to de-emphasize the role of drugs and alcohol in their lives. Individual Support: Alcohol and Drug Education: Staff, clinical interns, and substance abuse specialists are available for confidential conversations and short-term counseling. Please email adeprogram@bc.edu for more information. University Counseling: University Counseling Services include individual counseling and psychotherapy, consultation, and self-help assistance. Visit their website for information on how to make an appointment. Alcoholics Anonymous Meetings: Attend a virtual AA meeting, view a listing here, or in-person meetings below. Recovery Housing: The Boston College Office of Residential Life is proud to offer housing specific to those in recovery. Visit the Residential Life website or contact George Arey for more information. Boston College Alcohol Anonymous Meetings Monday Sober on the Heights, Monday at 7:30 pm Join Zoom Meeting https://us02web.zoom.us/j/3416642518?pwd=STA2STE5RjVoalRKbDZWN1dhUWdYQT09 Meeting ID: 341 664 2518 Passcode: 7575 Open All Close All Sunday Into Action 6:30 p.m. Christ Our Saviour Church 25 Monmouth Street Brookline, MA Monday Beacon by the Book 8:00 p.m. Temple Beth Zion 1566 Beacon Street Brookline, MA Tuesday Young Men 7:30 p.m. Church of Christ 416 Washington Street Brookline, MA Wednesday Ten to Twelve 6:30 p.m. All Saints Parish 1773 Beacon Street Brookline, MA Thursday Men’s Thursday Night 8:00 p.m. Trinity Church 11 Homer Street Newton, MA Friday Friday Night Young Peoples 7:30 p.m. First Church in Boston 66 Marlborough Street Boston, MA Saturday Brookline Young Peoples 7:30 p.m. All Saints Parish 1773 Beacon Street Brookline, MA Back To Top Back To Top Center for Student Wellness Gasson Hall, Suite 025 617-552-9900 bwell@bc.edu About Departments & Programs How can we help you? Events Division of Student Affairs Division of Student Affairs BAIC BC Bands Business Service Center Career Center Counseling Services Graduate Student Life Health Promotion Health Services Residential Life Robsham Theater Student Conduct Student Involvement Student Outreach & Support Women’s Center Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College