By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life For Students In this Section Grievance Processes For Students Useful links and resources for current students. Find resources to help you stay academically, emotionally, and financially fit, browse events, link to resources, connect with friends, and get involved. Popular MySlice Blackboard Academic Calendar Email Academic Resources Course Catalog Registrar Academic Integrity Writing and Tutoring Center for Learning and Student Success Study Abroad Libraries Summer at Syracuse Textbooks Office of Disability Services Accessibility and Diversity Diversity and Inclusion Accessible Syracuse LGBT Resource Center Multicultural Affairs Center for Disability Resources Disability Cultural Center Center for International Services Equal Opportunity, Inclusion, and Resolution Services Office of the University Ombuds (for graduate students) Support and Resources for DACA/Undocumented Students Campus Life Campus Shuttle Career Services Student Centers and Programming Services Student Activities Information Technology Services Fraternity and Sorority Affairs Hendricks Chapel Off-Campus and Commuter Services Residence Life Parking Employment Opportunities Student Association (undergraduate student government) Graduate Student Organization Contact People and Departments Online Directory Search About the Campus Directory Cost and Aid Tuition Financial Literacy (online guides and one-on-one coaching) Scholarships Bursar’s Office Health and Safety Syracuse University's Annual Security Report (The Jeanne Clery Disclosure Act requires colleges and universities to publish an Annual Security Report by October 1 each year. This report must document the past three calendar years' information about select campus crimes, including statistics, and detail the school's security policies and procedures.To request a printed copy of the Annual Security Report, to be mailed within 10 business days of the request, contact Risk Management and Regulatory Compliance at riskadmin@syr.edu or 315.443.4011.The University's crime information is also posted by the U.S. Department of Education .) Drug Free Schools and Campuses Act (Requires all institutions to provide campus community members with information about substance use and abuse, institution policies and support and intervention programs. View the annual notification .To request a printed copy of the annual notification, contact Risk Management and Regulatory Compliance at riskadmin@syr.edu or 315.443.4011.) Barnes Center at The Arch (includes counseling, health care, pharmacy, health promotion and recreation services, 24-hour crisis services, help for sexual assault and relationship violence, and substance abuse support) Crisis Help Department of Public Safety STOP Bias Policies and Procedures Syracuse University Policies Title IX Student Handbook Code of Conduct Student Rights and Responsibilities Student Grievances Processes Student Legal Services Related Pages A-Z Index This search index is a directory of Syracuse University webpages. Admissions Information Whether you’re a prospective undergraduate, graduate, or part-time student, here you’ll find a place to live and learn that feels like home. Search: More Student Resources Find even more resources for current students. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy