Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Menu Search TTU Whitacre College of Engineering Research Research Centers and Institutes Center for Pulsed Power and Power Electronics Contacts Co-Director James Dickens, Ph.D. james.dickens@ttu.edu Co-Director Andreas Neuber, Ph.D. andreas.neuber@ttu.edu Main Phone 806.742.3468 Web Address www.p3e.ttu.edu Purpose Pulsed power research involves storing, shaping, transmitting, and measuring high voltage, high current pulses with the goal of delivering electrical energy to a load or applicator. The energy is transferred in short pulses enabling a variety of applications such as food treatment & sterilization, high power microwave generators, particle accelerators, lightning simulation, industrial, manufacturing technology, etc.. The voltages and currents involved may be in the Mega-Volts and Mega-Ampere range, and on a time scale as short as the sub-nanosecond regime. Research Focus Texas Tech University engineers and scientists investigate the behavior of materials under extreme high electric field stress and electric current densities. Uncovering the underlying physical mechanisms enables developing advanced high voltage pulse systems and components such as wideband semiconductor switches. Recent Developments Developed novel, high-efficiency, high-energy density, solid state power supplies for the Department of Defense and NASA. Developed one of the first U.S. examples of all-explosive pulsed power generators. Developed a unique university explosives research facility. Developed unique high-speed diagnostics with optical and electrical capabilities. Investigated novel methods leading to electronically triggered equipment defeat. Developed multi-university cooperative research programs. Probed the operational machining limits of energetic materials. Established the IEEE International Pulsed Power Conference, which now has more than 600 participants. Largest producer of graduate students in the area of Pulsed Power. The majority of students find employment at national laboratories such as LANL, Sandia, Los Alamos, and NRL. For more information, please visit the Pulsed Power and Power Electronics website. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Like Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on FacebookLike Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on Facebook Follow Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on twitterFollow Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on twitter Check in with Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on FourSquareCheck in with Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on FourSquare Subscribe to Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on YouTubeSubscribe to Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on YouTube Follow Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on FlickrFollow Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on Flickr Connect with Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on LinkedInConnect with Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering on LinkedIn Address 100 Engineering Center Box 43103 Lubbock, Texas 79409-3103 Phone 806.742.3451 Email webmaster.coe@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 19, 2022 1:43 PM Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering About Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Back About WCOE Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering About WCOE Back History of the College College Fact Sheet Edward E. Whitacre Jr. Biography Mission and Vision State of The College 2020 Academic Programs Dean's Biography Dean's Council Endowed Chairs, Professorships, and Fellows Faculty, Staff and Student Awards ABET Accreditation Open Positions College Resources Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering College Resources Back Events Publications Safety Maps Operating Policies Virtual Backgrounds COVID-19 Resources STEM Outreach Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering STEM Outreach Back Outreach Overview Outreach Raiders Tech Robotics Association Robotics Programs STEAM Camps, Clubs and Professional Development Community Events College Directory Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering College Directory Back Dean's Office Directory College Faculty Directory College Staff Directory Faculty and Staff Resources Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Back Engineering IT Support Website Maintenance Publication Support Departments & Programs Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Back Departments Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Departments Back Chemical Engineering Civil, Environmental, and Construction Engineering Computer Science Electrical and Computer Engineering Industrial, Manufacturing and Systems Engineering Mechanical Engineering Bob L. Herd Department of Petroleum Engineering Undergraduate Programs Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Undergraduate Programs Back Prospective Students Degrees Undergraduate Program Listing (B.S./Minors/Dual) International Engineering Program Engineering Opportunities Center (EOC) Engineering Forms Engineering Ambassadors Learning Communities Apply Now! Graduate Programs Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Graduate Programs Back Prospective Students Graduate Programs Brochure Degrees Graduate Program Listing (M.S./Ph.D./Dual/Certificates) Distance Learning Scholarships Apply Now! Contacts Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Contacts Back Academic & Advising Contacts College Directory Department Chairs Students Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Students Back Prospective Students Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Students Prospective Students Back Engineering Degrees Undergraduate Information Graduate Information Orientation Guide Summer Camps Apply Now! Current Students Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Students Current Students Back Engineering Opportunities Center (EOC) International Engineering Program Student Organizations Career Services Student Support Events CPCEED Programs ConocoPhillips Academic Success Bridge Program Graduate Students and Programs Engineering IT Services Buying the Right Computer Contacts Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Students Contacts Back Academic & Advising Contacts EOC Staff Engineering IT Support College Directory Research Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Back Research Overview Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Research Overview Back Research Focus Research Opportunities Featured News Engineers in Medicine Active Learning and Undergraduate Engagement Research Centers and Institutes Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Research Centers and Institutes Back Center for Nanophotonics Materials Characterization Center Murdough Center for Engineering Professionalism (National Institute for Engineering Ethics) Nano Tech Center (NTC) Center for Pulsed Power and Power Electronics (P3E) Center for Multidisiplinary Research in Transportation (TechMRT) Water Resources Center (WRC) Contacts Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Contacts Back Associate Dean for Research College Directory Alumni & Giving Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Back Alumni Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Alumni Back Alumni Center College Events Alumni Events Update Contact Information Distinguished Engineers Young Guns Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Young Guns Back Overview Leadership Young Distinguished Engineer Award Young Guns Give Back Giving Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Giving Back Your Impact Giving Opportunities Funding Priorities Engineering Key Society Golf Tournament Donate Now Job Postings for Alumni (Alumni JobGrid) Contacts Edward E. Whitacre Jr. College of Engineering Contacts Back Development Staff College Directory Additional Resources TTU Home Directory Raiderlink A-Z Index