Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Pollak Library Main Navigation Databases Guides Books / Media Get Help Services Show Extended Finding Research Assistance Subject Consultants Report Item Not On Shelf University Archives & Special Collections Journal Search Copyright Borrowing Book Paging Interlibrary Loan Course Reserves Lockers Expedited Checkout (MeeScan) Get Stuff Done Printing Study Spaces Computing Media Stations Writing/Tutoring Faculty Leganto Place Items On Course Reserves Library Instruction CSUF Open Access Publication Fund Copyright CSUF Repository: ScholarWorks Visiting Show Extended Library Offerings Library Programs Events Calendar Exhibits Program Exam Central Conference Room Request Services Locations Floor Maps Building Directories Partners About Show Extended People Faculty & Staff Employment Strategy Student Success Initiative High Impact Practices Vision & Values Policies General Library Policies Borrowing & Circulation Policies Organization News History Statistics Employment My Library Show Extended my Library Options My Library Record Renew My Books My Illiad My Endnote Web My Course Reserves Hours ADVANCED SEARCH Dean's Welcome Message Patrons of the Library Give to the Library This site is maintained by Pollak Library. Last Published 5/25/22 To report problems or comments with this site, please contact libraryanswers@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.14 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.