Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Risk Intervention & Safety Education Menu Search TTU RISE Risk Intervention & Safety Education (RISE) The RISE office is located in Drane Hall 247 and is open during regular business hours (Monday - Friday, from 8:00 am - 5:00 pm). you can reach us at 806.742.2110 or by email at RISE@ttu.edu. Visit our social media (@TTURISE) for updates about RISE events, programs, and services. If you are a Raider Restart participant, or need complete any other Office of Student Conduct sanction facilitated by the RISE Office, we are available to facilitate those requirements in person and virtually. Please contact RaiderRestart@ttu.edu for details or be responsive to your TTU email for instructions. Need some extra support or guidance about campus resources and services? We offer drop-in appointments with RISE graduate students to help you find the campus resources and support services are available to help you succeed! Support with Emma Support with Jacob Have you heard about the Texas Tech Crisis HelpLine? The Crisis HelpLine (806.742.5555) is operational 24 hours a day, 7 days a week, no matter if you are physically in Lubbock or somewhere else. Quick Links: Support Resources for Students TTU offers comprehensive services and resources to provide coordinated care for students in need. Cick here to download a contact card of all TTU mental health resources, reporting options, crisis support, and important campus contacts to your smartphone. Email Newsletter Want to sign up for our monthly newsletter detailing all things free for the month? Email Request Form Voices for Change The course deadline for fall 2021 is November 1, 2021. you will receive an email to your TTU email address when the courses are avaialble. Email RISE@ttu.edu if you have any questions. If you have missed the deadline and have a hold on your account, complete the courses assigned to you by clicking the link above. Holds are removed automatically once you have completed all assigned courses. COVID-19 Prevention for Students RISE Peer Educator Blog The blog is updated every Thursday with a new post from our RISE Peer Educators. Raiders Report An online reporting system to help students, faculty, staff, families, and friends submit reports detailing observed or known concerns. Click the image below to file a report. Culture of Respect Texas Tech University is proud to be part of the third cohort for the Culture of Respect Collective. Click the image below to learn more! Annual Drug Free Schools and Communities Act Information Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Risk Intervention & Safety Education Like Risk Intervention & Safety Education on FacebookLike Risk Intervention & Safety Education on Facebook Follow Risk Intervention & Safety Education on twitterFollow Risk Intervention & Safety Education on twitter Follow Risk Intervention & Safety Education on InstagramFollow Risk Intervention & Safety Education on Instagram Address Suite 247, DRANE Hall, Box 43099 Phone 806.742.2110 Email RISE@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 18, 2022 2:47 PM Risk Intervention & Safety Education About RISE Risk Intervention & Safety Education About RISE Back About RISE Dimensions of Wellness Location and Office Hours Meet the Team Parent and Family Resources Mandatory Prevention Education Risk Intervention & Safety Education Mandatory Prevention Education Back Voices for Change Login Instructions Voices for Change FAQs Information for Parents and Families Programming and Outreach Risk Intervention & Safety Education Programming and Outreach Back Request a Workshop or Presentation Available Workshops Request a Peer Educator Interactive Activity or Resource Table Upcoming Events Campus Inclusion Resource Team (CIRT) Risk Intervention & Safety Education Campus Inclusion Resource Team (CIRT) Back Campus Inclusion Resource Team (CIRT) File a Campus Inclusion Report Freedom of Speech Services Risk Intervention & Safety Education Services Back Alcohol, Tobacco, and Other Drug Prevention Risk Intervention & Safety Education Services Alcohol, Tobacco, and Other Drug Prevention Back Raider Restart Resources Relationship Education and Violence Prevention Risk Intervention & Safety Education Services Relationship Education and Violence Prevention Back Report an Incident R.A.D. Training Resources Wellness Coaching Risk Intervention & Safety Education Services Back Raider Recharge Schedule an Appointment Sexual Health Risk Intervention & Safety Education Services Sexual Health Back Free Sexual Health Resources Get Involved Risk Intervention & Safety Education Get Involved Back Peer Education Meet the Peer Educators Student Internship / Volunteer Interest Form RISE Topics Risk Intervention & Safety Education RISE Topics Back Alcohol, Tobacco, and Other Drugs Bystander Intervention Campus Safety Consent and Sexual Assault Prevention Coping with Stress Healthy Relationships Mental Health Sexual Health Suicide Prevention Additional Resources TTU Home Directory Raiderlink A-Z Index