Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Jose Carval Jose Carval Jose joined the SVR team as the Assistant Director of Direct Services in June of 2020. He has been doing power based personal violence (PBPV) intervention and prevention work for 6+ years. Prior to coming to Columbia, Jose spent 5 years at Florida State University coordinating campus-wide prevention education for PBPV and advising student organizations focused on advocacy and prevention. Prior to FSU, Jose spent 2+ years providing technical assistance and training to victim advocates with the Florida Council Against Sexual Violence. Jose centers his work on providing access to equitable services that are identity informed to support survivors of color, LGBTQI+ survivors. He also has a research interest in masculinity and male survivors. He received his Bachelor's in International Affairs from Florida State University and is in the process of completing his Master's in Higher Education. In his spare time, Jose enjoys music, sports, bad puns and spending quality time with his dog and best friend, Abbey. Education: Masters in Higher Education, Florida State University Bachelor’s in International Affairs, Florida State University Professional Experience: Center for Health Advocacy and Wellness, Florida State University Florida Council Against Sexual Violence 211 Big Bend Florida Statewide Sexual Violence Helpline Advocate Memberships: Big Brothers Big Sisters Assistant Director, Direct Services, Sexual Violence Response Contact Info 2920 Broadway, Suite 700 New York NY 10027, United States 212-854-0676 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close