Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Alumni Alumni Events Annual UW Husky 5K Alumni New Graduates Update Your Contact Information Alumni Events Alumni Weekend Annual UW Husky 5K Sponsors Volunteer Bothell Block Party and Brewfest Past Event Highlights Alumni Council Position Descriptions Elections Nomination Form News & Awards Distinguished Alumni Award Alumni of the Year Award Volunteer Opportunities What Are You Doing Now? Contact Us University of Washington Bothell Annual UW Husky 5K UW Bothell Husky 5K - Presented by AT&T Saturday May 21, 2022 Packet Pick-up options: Friday, May 20 10am - 3pm OR Saturday, May 21 8 a.m. Husky 5k starts at 9 a.m. Pups & Cubs 1k starts at 10 a.m. REGISTER TODAY! We're back! Run with the Pack at the UW Bothell Husky 5k! Walk, run and have fun at this spirited, family and dog-friendly event! Presented by AT&T, the 17th annual Husky 5k Run/Walk will include a scenic loop around the UW Bothell campus, a race shirt, post-race breakfast, and more! Over the years, sponsors and participants like you have raised more than $175,000 to support UW Bothell student scholarships, awarded by the Alumni Council and their Alumni Endowed Scholarship. Continue the legacy and provide UW Bothell students with critical scholarship assistance. What's new? This year we're offering a variety of ways to participate! In person 5k Run/Walk at UW Bothell In person Pups & Cubs 1k Virtual 5k Run/Walk Kids interactive Pups & Cubs 1k Packet Pick-up: For in-person or virtual participants, packet pickup is offered Friday May 20, 10am - 3pm at UW Bothell or day-of race beginning at 8 a.m. Virtual participants can also choose $5 flat rate shipping. Cost: SAVE $5! EARLY BIRD THROUGH APRIL 30: $30 General public - 13 years of age & older $25 UW Bothell alumni and UWAA members FREE Youth - ages 12 and under REGISTER TODAY! View the 2022 race map Thank you to our sponsors: Benefiting the UW Bothell Alumni Endowed Scholarship This fund provides tuition assistance to a UW Bothell undergraduate, graduate, or certificate students who Demonstrate qualities of character and leadership Exhibit a strong commitment to community service Exhibit a strong commitment to academic achievement. Learn more about the Alumni Scholarship. What's included? Graphite heather Sport-Tek race shirt (while supplies last) UW Bothell sweatbands Race bib with built-in timing Race kick-off with Holly the Husky and Dubs! Photo opportunity with Airy, the 16' inflatable Husky Face painting Post race breakfast Prizes and giveaways from our sponsors! Discount to the Bothell Block Party that afternoon! (ages 21+) University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Alumni Engagement & Events and Ceromonies Box 358528 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5269 Fax: 425.352.5223 TDD: 425.352.5303 Email: uwbalumn@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us