Skip to main navigation Skip to main content Human Resources Human Resources Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Health & Well-being Menu Main Nav Health & Well-being How can we help you? Back Back Close About Overview Meet Our Staff Harvard Pilgrim Portal Programs and Services Overview Cancer and Chronic Illness Elder Caregiving Faculty/Staff Assistance Program Family Caregiving Meditation & Mindfulness Smoking Cessation Vision Van Weight Watchers Weekly Wellness Newsletter Savory Living Active Living Events How can we help you? Close Directory A to Z Listing Search Human Resources Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Elder Caregiving Home Programs and Services Elder Caregiving Programs and Services Cancer and Chronic Illness Elder Caregiving Faculty/Staff Assistance Program Family Caregiving Meditation & Mindfulness Smoking Cessation Vision Van Weight Watchers Weekly Wellness Newsletter Savory Living Elder Caregiving Healthy You's eldercare support seminars cover topics surrounding elder caregiving with a focus on providing support to the caregiver. These programs are facilitated by a consultant or panel of industry experts from local organizations who provide current information, customized resource materials, and include time for Q&A. Registration is required for all seminars. Register Here Past Events Be Empowered, Be Prepared. Everything You Want to Know About Aging, Your Parents, and YOU With Meredith Patterson Wednesday, April 29, 12 - 1:30 p.m. | Online View videos of past presentations on topics like dementia care and housing decisions. Participant Feedback “This was really, really valuable information provided by people who really know what they’re talking about.” “I think it’s great BC offers services and support groups to help with this difficult time.” “Please continue to support those of us in this life situation.” Personalized Support In addition to the Eldercare Support programs, HouseWorks professionals are available to answer your specific eldercare questions. Please direct your inquiry to the BC Faculty/Staff Assistance Program by calling 617–552–3340. Online Resources National State and Local Videos National Resources AARP caregiving website AARP caregivers checklist Aging Life Care Association Alzheimer's Association Caregiving.com National Caregivers Library The Conversation Project State and Local Resources Assisted Living directory Family Caregiver Alliance Directory HouseWorks In-Home Care Service Locator Massachusetts Executive Office of Elder Affairs Videos VideoCaregiving by Terra Nova Films Videos for caregivers and healthcare professionals Back To Top Back To Top Human Resources 129 Lake Street Brighton Campus 617-552-3330 About Programs and Services Active Living Events Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College