Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Undergraduate Admissions Menu Search TTU Undergraduate Admissions Texas Tech University is consistently recognized as a best value university. Scholarships are available for you and are awarded based on academic achievement, financial need and extracurricular involvement. Grants, student employment opportunities and loans are also available to make your college education more affordable. Download Financial Aid & Scholarship Guide Virtual Events & Resources Financial Aid Grants, work-study, loans and scholarships, which are awarded based on academic achievement, financial need and extracurricular involvement, make your education more affordable. Start exploring your options now. www.financialaid.ttu.edu <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> Important Dates FAFSA Available now at studentaid.gov. TASFA Available now at collegeforalltexans.com. FAFSA/TASFA Priority Date - January 15, 2022 Apply for financial aid by this date to ensure maximum eligibility. Net Cost Calculator Calculate a comprehensive aid package including scholarships, grants, loans and work study. www.financialaid.ttu.edu/calculator <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> Scholarships High school and transfer students quality for merit scholarships when meeting the criteria below. Additional competitive-based university, college and departmental scholarships are also available. Students should apply for admission for consideration (ApplyTexas, Coalition or CommonApp). No additional scholarship application is needed. The priority scholarship application deadline is December 1. Applications received after this date will be considered in the order they are received. www.scholarships.ttu.edu Freshman Merit Scholarships Presidential Merit Scholarships are awarded to entering first-time freshmen who show exceptional academic ability. Annual award amounts pay one-half toward fall and one-half toward spring terms. If you are a non-resident awarded a Presidential Scholarship, you will also qualify to pay in-state tuition. All merit awards are guaranteed for students admitted by May 1; admission after this date is limited only by the availability of these scholarships. Test Optional Scholarships While students may select test optional for admission purposes, students may submit test scores for scholarship consideration. Students who apply test-optional will be evaluated holistically for merit scholarships. Students who originally designated to apply test-optional for scholarships may email scholarships@ttu.edu to request their test scores to be considered. Students are able to make this request and submit scores until May 1 of their senior year to qualify for merit scholarships. After that, merit scholarships are based on availability of funding. Transfer Scholarships Transfer Scholarships are offered to students who are admitted as transfer students based on official transcripts submitted to the Office of Admissions and pay toward fall and spring terms. Complete requirements early - final awards are based on transcripts received by July 31st for fall or January 6th for spring entry terms. Non-residents awarded a Texas Tech competitive scholarship of $1,000 or greater (including Proven Achievers) will qualify to pay in-state tuition. Students awarded a transfer level scholarship of $2,500 for 3 years can be upgraded to a Presidential Transfer or Proven Achiever's level scholarship based on updated transcript information received prior to the first class day of the student's entry semester. Students are eligible for only one university level transfer scholarship. More Information about Scholarships for Incoming Transfer Students Texas Tech Scholarship Search Red Raider Guarantee In an effort to increase access to higher education, Texas Tech has implemented a plan to guarantee tuition and mandatory fees to new entering freshmen and transfer students with an associate's degree, who are Texas residents, have a family adjusted gross income that does not exceed $65,000, have demonstrated financial need, and who will be enrolled full time. www.financialaid.ttu.edu/guarantee Student Business Services How much will it cost? When will I be billed? Where and when do I pay? All the answers to these question and more can be found by contacting or visiting the website for Student Business Services. Their staff members are ready to answer your questions by calling 806.742.3272 or by email at sbs@ttu.edu. Undergraduate Admissions Like Undergraduate Admissions on FacebookLike Undergraduate Admissions on Facebook Follow Undergraduate Admissions on twitterFollow Undergraduate Admissions on twitter Follow Undergraduate Admissions on InstagramFollow Undergraduate Admissions on Instagram Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-1480 Email admissions@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityDec 21, 2021 3:55 PM Undergraduate Admissions Admission Undergraduate Admissions Admission Back Become a Red Raider Undergraduate Admissions Admission Become a Red Raider Back I'm Admitted I’m a High School Student I’m a Transfer Student I’m a Former Tech Student I’m an International Student My Students Want to be Red Raiders Admission Resources Undergraduate Admissions Admission Admission Resources Back En Español Find my Counselor Important Dates Other Admission Residency Determination Resources Request Information Academics Undergraduate Admissions Academics Back Academics Undergraduate Admissions Academics Academics Back Areas of Study Majors A-Z Colleges Online and Regional Programs Enrichment Undergraduate Admissions Academics Enrichment Back Undergraduate Research Study Abroad Honors College Preparation for Success Explore Undergraduate Admissions Academics Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Campus Tours & Events Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Back Schedule a Tour Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Schedule a Tour Back Campus Tours Large Group Tours Contact Us Attend an Event Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Attend an Event Back On-Campus Events Regional Events Explore Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Explore Back Watch our Videos Take a Virtual Tour Campus Life Undergraduate Admissions Campus Life Back Live Undergraduate Admissions Campus Life Live Back Campus Experience Dining Housing Safety Connect Undergraduate Admissions Campus Life Connect Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions Student Organizations Recreation Explore Undergraduate Admissions Campus Life Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Cost & Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Back Find Value at Texas Tech Financial Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Financial Aid Back Cost of Attendance Net Cost Calculator Important Dates Financial Aid Forms Scholarships Undergraduate Admissions Cost & Aid Scholarships Back For Incoming Freshmen For Incoming Transfers Frequently Asked Questions Explore Undergraduate Admissions Cost & Aid Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index