COVID-19LeadershipResearchDirectoriesGive to WSUmyWSUOneStop Quick Links Close Menu Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW COVID-19 Leadership Research Directories Give to WSU myWSU OneStop Academic Calendar Apply Now! A-Z Directory Blackboard Calendar of Events Office Hours Policies and Procedures Schedule of Courses Shocker Store Student Webmail Technology HelpDesk Transfer to WSU University Libraries Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW Tuition Discount Programs Section Menu Undergraduate Admissions Apply Now Majors Tuition and Fees Visit Campus FAQ Admission Requirements Housing Scholarships Financial Aid Request Information Contact Admissions Go out of state for an in-state price! Wichita State is a great value for students in neighboring states and beyond. With our Shocker City Partnership, some students actually pay in-state Kansas tuition! Click on your state to see how much you can save or explore our tuition discount programs below. Click your state to learn more what tuition discount programs may be available to you. Shocker City Partnership Residents of selected major metropolitan areas in Arkansas, Colorado, Illinois, Iowa, Missouri, Nebraska, Oklahoma and Texas are eligible to receive regular in-state tuition. Shocker City Partnership students save about $9,300 each year. Learn more Shocker Select The Shocker Select program offers a 33 percent discount on out-of-state tuition to residents of Arkansas, Colorado, Illinois, Iowa, Missouri, Nebraska, Oklahoma and Texas. Shocker Select students save about $5,900 each year. Learn more Midwest Student Exchange The Midwest Student Exchange Program (MSEP) offers 33 percent off out-of-state tuition to residents of Indiana, Minnesota, Missouri, Nebraska, North Dakota, Ohio and Wisconsin who meet the program's qualifications for major, test score and GPA. MSEP students save about $5,900 each year. Learn more Legacy Tuition If you are a nonresident who pays out-of-state tuition rates and your parent, step-parent, legal guardian, grandparent or step-grandparent graduated from WSU with an associate, bachelor, master or doctoral degree, you are eligible to receive regular in-state tuition. Legacy students save about $9,300 each year. Learn more Veterans / Active Duty Military This benefit provides resident tuition rates for eligible veterans and active duty military members and their dependents. Learn more about Veterans and Active Duty Military residency tuition by contacting Jama Challans at jama.challans@wichita.edu. Email Jama Even more funding options ... Don't see a tuition discount that fits your situation? Just get admitted, and if you're eligible, we'll send you an automatic scholarship offer. You could also qualify for some of the more than $100 million in other scholarships and financial aid we award each year. Learn More More Information For more information about tuition discounts, contact Financial Operations at 316-978-3333, email WSUAccountsReceivable@wichita.edu or visit the Accounts Receivable website. Accounts Receivable website 1845 Fairmount St.Wichita, Kansas 67260 USA (316) 978-3456 Request InfoVisitApply Contact Us Virtual Tour Campus Map and Directions Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Wichita State has helped me put marketing strategy in a real-world perspective. I really had to, essentially, trust myself.Lauryn McIntyre, senior in marketing Alumni & FriendsGive to WSU A-Z Index Freedom of Expression Policies and Procedures Privacy Policy Notice of Nondiscrimination Title IX Campus Safety Accessibility Public Information Website Support KBOR Freedom of Expression Statement HLC Accreditation © 2022 Wichita State University Wichita State University (“WSU”) does not discriminate on the basis of sex in its education programs, activities, admissions and employment. ©