Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links OUC Menu Main Nav OUC Contact Back Back Close People Our Work Overview Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Social Fellows Application Humans of Boston College Humans of BC Nomination Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine For Journalists Overview Policies Names in the News BC Faculty Experts Lisa Sowle Cahill Andrea Vicini, S.J. Shu-Yi Oei Serazio, Michael Samuel Richardson Eric Dearing Richard McGowan S.J. Ray Madoff Jeremy Shakun Mark Bradshaw Mary Ellen Carter James Lubben John Makransky Thomas H. Groome Fishman, Donald Sienkiewicz, Matt Kevin R. Powers Lisa Goodman Noah P. Snyder John E. Ebel Anderson, James E. Grubb, Michael Can Erbil Ireland, Peter Murphy, Robert Aleksandar (Sasha) Tomic Ana M. Martínez Alemán James Repetti Diane Ring Natana J. Delong-Bas Michael Pratt Brad Harrington Zine Magubane C. Shawn McGuffey Sharlene Hesse-Biber Charles Derber Summer Sherburne Hawkins Jessica Black Theresa Betancourt Alicia Munnell Hosffman Ospino James W. Morris Mary Ann Hinsdale, IHM Richard Gaillardetz Sara Cordes Liane Young Ellen Winner Peter Gray Kay L. Schlozman Robert S. Ross Jonathan Laurence Marc Landy David Hopkins Dennis Hale James Cronin Seth Jacobs Cynthia L. Lyerly Arissa Oh James O'Toole Devin Pendas Oliver P. Rafferty, S.J. Heather Cox Richardson Alan Rogers Jane M. Flanagan Pamela J. Grace Alison O. Marshall Colleen Simonelli Patricia A. Tabloski Judith Vessey Catherine Yetter Read Sheila Tucker Mary Cronin John Gallaugher Gerald Kane Franziska Seraphim James Bernauer, S.J. Ruth Langer Robert J. Savage Hwang, Ingu Paulo Barrozo Sharon Beckman Robert Bloom Mark Brodin George D. Brown Michael Cassidy Kent Greenfield Renee Jones Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Joseph Liu Daniel Lyons Patricia McCoy David Olson Zygmunt Plater Brian Quinn Francine Sherman Catharine Wells David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Judith Clair John Fisher Henrik Hagtvedt Bradford Hudson Hristina Nikolova Elizabeth Kensinger Eva Garroutte Ann W. Burgess Karen Arnold David Blustein Henry Braun Susan Bruce Marilyn Cochran-Smith Julia DeVoy Maria Estela Brisk Andy Hargreaves Jacqueline Lerner Rebekah Levine Coley Belle Liang Rebecca Lowenhaupt Julie Paquette MacEvoy Katherine McNeill Laura O'Dwyer Mariela Páez Paul Poteat C. Patrick Proctor David Scanlon Dennis Shirley Mary Walsh Richard Kearney Alan L. Kafka Gail C. Kineke Darren Kisgen Jeffrey Pontiff Jonathan Reuter Ronnie Sadka Philip E. Strahan Dean Hashimoto David Twomey Miles, John "Jack" Nadia N. Abuelezam Chahrour, Ryan Jeffrey Cohen Hiba Hafiz Mary Ann Chirba Cal Halvorsen Leonard Kostovetsky Ali Kadivar Steven Koh Rachel Spooner Kirsten Davison Daniel Farbman Landrigan, Philip J. Krupenkin, Masha Juliet Schor Sankaran, Chandini Steinberg, Laura J. Betty Lai Nosal, Jaromir Stephen Shay R. Shep Melnick James Smith Francesco D’Acunto Bethune, Brian Ryan Williams Policies & Guidelines Overview Boston College Editorial Style Guidelines Graphic Identity System Boston College Websites Typography for Print Colors for Print Boston College Subbrands Safety Guidelines Signage Contact Close Directory A to Z Listing Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Our Work Home Our Work Our Work Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine Ten teams. One focus. There's more than one (or two, or three) ways to tell a story. We work collaboratively with academic departments, research centers, and administrative offices across campus to determine the best format and platform for every project. Our goal with every article, photograph, or Facebook post is to portray Boston College in its most dynamic, compelling, and authentic light. We look forward to working with you. Boston College Magazine This award-winning magazine features stories of BC faculty, alumni, and students who work to make the world a better place. Learn more Design Our team of graphic designers creates a wide array of marketing materials from banners and brochures to e-newsletters and digital assets. Learn more Digital Advertising Thoughtful, targeted digital ads are effective ways to reach prospective students. We work with you to craft messaging and imagery that reflects what makes Boston College—and each of its schools—unique. Learn more Marketing An attention-grabbing email newsletter is one example of the high-quality content marketing we produce. Our team of marketing professionals manages various campaigns, including print, email, and digital. Learn more News & Media Relations Our internal editorial team and media relations professionals can write news stories or pitch newsworthy items to print, broadcast, and online journalists. Learn more Photography Every project can benefit from professional photography. Our team produces superb, high-quality photographs, telling the Boston College story through distinct images. Learn more Publications Our office produces a wide range of print publications, including magazines, annual reports, newsletters, brochures, invitations, and numerous other collaterals in support of our University partners. Learn more Social Media Building and engaging the BC community in meaningful and strategic ways: That's what we do with every post, tweet, or video across the University's official social channels. Learn more Web Design & Development A vibrant website is the face of an organization. We help you make a compelling first impression for your department, school, or division. Learn more Videography Video is playing an increasingly important role in brand development. Our team of videographers create compelling videos that inspire, educate, and promote strategic initiatives on campus and around the world. Learn more Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College