Skip to main content Explore Brown University Search Brown Show/Hide powered by Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Center for Biomedical Engineering Center for Biomedical Engineering Search form Search About Facilities Centers + Initiatives CBME Mission Contact Us People Primary Faculty & Staff Committees Affiliated Faculty Diversity, Equity, and Inclusion Research Academics BME Courses Undergraduate Program Graduate Program News Events About Facilities Centers + Initiatives CBME Mission Contact Us People Primary Faculty & Staff Committees Affiliated Faculty Diversity, Equity, and Inclusion Research Academics BME Courses Undergraduate Program Graduate Program PhD Program Admission Requirements Apply Now Program Overview ScM Programs Admission Requirements 5th Year Apply Now Financing Program Overviews Request Information Careers BMEB Resources News Events Contact Us For general inquiries: please contact Jessica Bello or Celinda Kofron Master's program inquiries: please contact Melodie Vincenty or Marissa Gray Doctoral program inquiries: please contact Jessica Bello or Kareen Coulombe If you would like to visit CBME and/or our labs, please refer to our locations here. We encourage you ro come to College Hill and get to know Providence, Brown, and CBME firsthand. There are many paths to Brown. Kennedy Plaza, the bus service hub, and the Providence Train Station, home to Amtrak and Massachusetts Bay Transit Authority (MBTA) service, are both downtown, just a short walk or taxi ride away from campus. T.F. Green Airport is 10 miles south in Warwick, RI. Get driving directions and parking information. Check out our events calendar to see what’s happening on campus the day of your visit, or get a sample of the Brown academic experience by visiting a class. Spending the night? See our list of local accommodations. Contact Center for Biomedical Engineering Brown University Box A-2 Arnold Lab 91 Waterman Street, Suite 211 Providence, RI 02912 +1-401-863-6778 [email protected] Quicklinks Apply Now Research Faculty Academics Give to CBME Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2016 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn SnapChat