Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Transportation & Parking Services Menu Search TTU Transportation & Parking Services Commuter Parking Texas Tech University students who live off campus (or students on a wait list for their sold-out residence hall lot) may choose to purchase one of six commuter parking options. Commuter Surface and Garage Parking Options Commuter North C1 and C4 offer parking along the north border of campus near Jones AT&T Stadium and the Rawls College of Business. Commuter ICC These two smaller lots mean less competition for spaces, and both are walking distance from the Rawls College of Business. Raider Park Garage Located north of campus across a pedestrian bridge spanning the Marsha Sharp Freeway, Raider Park Garage offers guaranteed covered parking. CLICK HERE FOR IMPORTANT INFORMATION ABOUT RAIDER PARK. Commuter West A series of seven lots off Indiana Avenue and Texas Tech Parkway near the United Supermarkets Arena make up this ePermit. Flint Avenue Parking Facility Guaranteed covered parking in an easily accessible garage near a busy part of campus. Commuter Satellite The most economical parking option on campus has large lots off Texas Tech Parkway and bus service every seven minutes. Commuter Evening This ePermit allows free parking in any commuter lot weekdays after 2:30 p.m., any park-and-pay location after 5:30 p.m., and Rec Center parking at any time for the two-hour maximum. Where can I park with my commuter ePermit? Your permitted lot weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Any other commuter lot weekdays from 2:30 to 5:30 p.m. Park-and-pay areas after 5:30 p.m. at no cost Designated Rec Center parking spaces for up to two hours free of charge (Most parking on campus becomes open weekdays from 8 p.m. to 7:30 a.m. and all day on weekends. Watch for signs and avoid spaces and areas marked 24-hour parking or, on weekday evenings, reserved until 11 p.m.) How much does a commuter ePermit cost? See Permit Costs. What if the lot I want is sold out? Commuter lot ePermits are sold on a first-come, first-served basis. Some lots, especially Commuter North, sell out faster than others. When ePermit reservations and sales open in April and May, purchase as soon as possible to ensure a space in the lot you prefer. If the ePermit you want sells out, follow these steps. Purchase an ePermit in your next choice of commuter parking. If you need help selecting your next best option, please contact us. Add your preferred commuter lot to your wait list. Adding to a wait list comes at no cost. If your name reaches the top of the wait list, you receive an email notifying you of your status and asking if you'd like to move into your wait-listed lot. The email contains instructions for accepting or rejecting the offer. How do I get from my parking lot to my classes? Students can walk, bike, or ride a bus to reach their destination on campus. Only employee, service, and other authorized vehicles may drive past entry stations and into the heart of campus weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. How do I avoid parking citations? The most frequent citations the Enforcement Division sees are parking in lots without the proper ePermit or any ePermit at all, failure to pay the hourly rate for those without an ePermit, and parking over posted time limits. See more information about why citations are issued on our Enforcement page. Contact Call TTU ParkingContact Call TTU Parking Call TTU Parking EventsEvents Events Contact Contact TTUContact Contact TTU Contact TTU Transportation & Parking Services Like Transportation & Parking Services on FacebookLike Transportation & Parking Services on Facebook Follow Transportation & Parking Services on twitterFollow Transportation & Parking Services on twitter Address MS 43161, Administrative Support Center, Room 145, Texas Tech University, Lubbock, TX, 79409-3161 Phone 806.742.7275 Email parking@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 10, 2022 4:57 PM Transportation & Parking Services Information For Transportation & Parking Services Information For Back Student Parking Transportation & Parking Services Information For Student Parking Back Residence Hall Parking Commuter Parking Summer Parking Law Student Parking RAs, TAs, and GAs Student Athletes Park and Pay Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Finals Parking and Busing Faculty & Staff Transportation & Parking Services Information For Faculty & Staff Back Employee Parking Options Departmental Portal Employee Dependent Parking Special Event Arrangements Supplemental Permissions Retired Faculty and Staff Departmental Vehicles Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Visitors Transportation & Parking Services Information For Visitors Back Visitor Parking Map Game Day Parking Vendors and Contractors RV Spaces Transportation Transportation & Parking Services Information For Transportation Back Bicycling Busing Lime Raider Ride TECS Rental Fleet Fleet Management Construction Projects Texas Tech Commitment Resources Transportation & Parking Services Resources Back Transparency Transportation & Parking Services Resources Transparency Back Permit Costs Permit Cost History Citations and Enforcement Appeals Where Your Dollar Goes Price Comparisons Transportation Master Plan Campus Maps Rules and Regulations TPS Helps Transportation & Parking Services Resources TPS Helps Back Bike Clinic Bikes for Cites Expectant Mother Free Car Clinic Motorist Assistance Program Park Hunger Pop-Tarts for Tickets Short-Term Assistance Parking Toys for Tickets About TPS Transportation & Parking Services Resources About TPS Back TPS History Awards and Publications Recommend an Employee Event Parking Transportation & Parking Services Event Parking Back Submit Event View Events Game Day Parking Contact TPS My Parking Transportation & Parking Services My Parking Back My Parking Account Pay My Citation Pay My Boot Or Tow Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index