Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor>Graduate School>About>Staff Directory Staff Directory J. Larry Lyon Vice Provost & Dean of Graduate School Email Larry_Lyon@baylor.edu More Information Beth Allison Barr Associate Dean for Professional Development & Associate Professor of History Email Beth_Barr@baylor.edu More Information Steve G. Driese Associate Dean for Research Email Steven_Driese@baylor.edu More Information Christopher M. Rios Associate Dean Email Chris_Rios@baylor.edu More Information Sheila Dooley Assistant to the Dean and Vice Provost Email Sheila_Dooley@baylor.edu More Information Sandra B. Harman Dissertation & Thesis Coordinator Email Sandra_Harman@baylor.edu More Information Anna E. Henderson Administrative Manager, Office of the Dean Email Anna_Henderson@baylor.edu More Information Tosha A. Hendrickson Admissions & Recruitment Director Email Tosha_Hendrickson@baylor.edu More Information Eric Hooley Graduate Admissions Systems Analyst Email eric_hooley@baylor.edu More Information Alanna D. Martinez Administrative Associate for Admissions and Recruitment. Email Alanna_Martinez@baylor.edu More Information Dana Matthews Admissions Specialist Email Dana_Matthews@baylor.edu More Information Alana A. Schaeper Assistant Director of Student Records Email Alana_Schaeper@baylor.edu More Information Laura Sepanski Program Coordinator for Professional Development Email Laura_Sepanski@baylor.edu More Information About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In