Skip to main content Skip to main navigation Financial Aid Award Guide Student Financial Services Menu Award Process Revised Award Letters Financial Aid Appeals Timeline Aid Programs Scholarships Grants Educational Loans Student Employment Educational Costs Worksheet Next Steps Outside Scholarships Student Employment Other Info Borrower Rights and Responsibilities Release of Information Student Responsibilities Student Financial Services Timeline Baylor>Financial Aid Award Guide Welcome to Baylor University! A higher education is a very important investment in your future. The Baylor Student Financial Aid Office is delighted you have chosen to attend our institution to achieve your higher education goals. We know your time here will be filled with many rewarding experiences. We have a committed team of professional individuals who are eager to assist and help you understand the process. Timely delivery of your financial assistance requires effective communication and teamwork. We encourage you to read the information provided in this guide as it is designed to help you navigate through the process and better understand your rights and responsibilities as a financial aid recipient. If you have additional questions or need further clarification concerning any piece of the financial aid process, please do not hesitate to contact our office. We are here to assist you. We wish you much success throughout your upcoming journey. Award Process Aid Programs Educational Costs Worksheet Next Steps Other Info Timeline Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Financial Aid Award Guide Twitter Student Financial Aid One Bear Place #97028 Waco, TX 76798-7028 254.710.2611 Contact Us Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Award Process Revised Award Letters Financial Aid Appeals Timeline Aid Programs Scholarships Grants Educational Loans Student Employment Educational Costs Worksheet Next Steps Outside Scholarships Student Employment Other Info Borrower Rights and Responsibilities Release of Information Student Responsibilities Student Financial Services Timeline