Search | Directories | Reference Tools UW Home > Discover UW > Student Guide UW Bothell Course Descriptions UW Tacoma Course Descriptions Glossary INTERDISCIPLINARY UNDERGRADUATE PROGRAMS HONORS PROGRAM HONORS Detailed course offerings (Time Schedule) are available for Spring Quarter 2022 Summer Quarter 2022 Autumn Quarter 2022 HONORS 100 Introduction to Honors Education (1) Introduces students to the essential features of the Honors Program, including interdisciplinary thinking, experiential learning, and the Honors portfolio. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 100 HONORS 205 What We Know and How We Know It (5) C Helps students to develop methods of researching and gaining knowledge through critical reading of texts, dialogue, reflective writing, and visiting faculty lecturers from different disciplines. For University Honors Program students only. Cannot be taken for credit if credit received for HONORS 345. View course details in MyPlan: HONORS 205 HONORS 210 Humanities for Honors Students I (5, max. 15) VLPA Evolution of an idea or a discipline central to the humanities. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: A. View course details in MyPlan: HONORS 210 HONORS 211 Humanities for Honors Students II (5, max. 15) VLPA Evolution of an idea or a discipline central to the humanities. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: W. View course details in MyPlan: HONORS 211 HONORS 212 Humanities for Honors Students III (5, max. 15) VLPA Evolution of an idea or a discipline central to the humanities. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: Sp. View course details in MyPlan: HONORS 212 HONORS 213 Honors Foreign Study I - Humanities (2-5, max. 15) VLPA Coursework drawn from interdisciplinary groups in the arts and humanities. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 213 HONORS 220 Science for Honors Students I (5, max. 15) NW Evolution of an idea or concept central to the natural sciences. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: A. View course details in MyPlan: HONORS 220 HONORS 221 Science for Honors Students II (5, max. 15) NW Evolution of an idea or concept central to the natural sciences. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: W. View course details in MyPlan: HONORS 221 HONORS 222 Science for Honors Students III (5, max. 15) NW Evolution of an idea or concept central to the natural sciences. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: Sp. View course details in MyPlan: HONORS 222 HONORS 223 Honors Foreign Study II - Natural Science (2-5, max. 15) NW Coursework drawn from interdisciplinary groups in the natural sciences. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 223 HONORS 230 Social Science for Honors Students I (5, max. 15) I&S Development of an idea, concept, or institution central to the social sciences. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: A. View course details in MyPlan: HONORS 230 HONORS 231 Social Science for Honors Students II (5, max. 15) I&S Development of an idea, concept, or institution central to the social sciences. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: W. View course details in MyPlan: HONORS 231 HONORS 232 Social Science for Honors Students III (5, max. 15) I&S Development of an idea, concept, or institution central to the social sciences. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. Offered: Sp. View course details in MyPlan: HONORS 232 HONORS 233 Honors Foreign Study III - Social Science (2-5, max. 15) I&S Coursework drawn from interdisciplinary groups in the social sciences. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 233 HONORS 240 Fine Arts for Honors Students I (5, max. 15) VLPA Evolution of an art form, an idea, or a discipline central to the fine arts. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 240 HONORS 241 Fine Arts for Honors Students II (5, max. 15) VLPA Evolution of an art form, an idea, or a discipline central to the fine arts. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 241 HONORS 242 Fine Arts for Honors Students III (5, max. 15) VLPA Evolution of an art form, an idea, or a discipline central to the fine arts. Content varies from year to year. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 242 HONORS 345 Interdisciplinary Writing Seminar (5, max. 15) C Investigates emerging topics of interest in the arts and sciences and frames the investigation of subject matter through writing and dialogic inquiry within a particular field. Students discuss, revise, and reflect upon their work through peer review, in-class writing activities, and editorial feedback. For University Honors Program students only. Cannot be taken for credit if credit received for HONORS 205. View course details in MyPlan: HONORS 345 HONORS 350 Honors Seminar (2, max. 20) Discussion of selected topics in a variety of subject-matter fields. Topics and reading material vary from year to year. For University Honors Program students only. Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: HONORS 350 HONORS 381 Honors Foreign Study IV (2-5, max. 15) NW/I&S/VLPA Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the arts, humanities, social sciences, and natural sciences. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 381 HONORS 382 Honors Foreign Study V (2-5, max. 15) I&S/NW Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the social sciences and natural sciences. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 382 HONORS 383 Honors Foreign Study VI (2-5, max. 15) VLPA/NW Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the arts, humanities, and natural sciences. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 383 HONORS 384 Honors Foreign Study VII (2-5, max. 15) VLPA/I&S Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the arts, humanities, and social sciences. Specific content varies and must be individually evaluated. For University Honors Program students participating in a UW study abroad program only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: HONORS 384 HONORS 391 Honors Interdisciplinary Study I (5, max. 15) NW/VLPA/I&S Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the arts, humanities, social sciences, and natural sciences. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 391 HONORS 392 Honors Interdisciplinary Study II (5, max. 15) NW/I&S Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the social sciences and natural sciences. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 392 HONORS 393 Honors Interdisciplinary Study III (5, max. 15) VLPA/NW Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the arts, humanities, and natural sciences. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 393 HONORS 394 Honors Interdisciplinary Study IV (5, max. 15) I&S/VLPA Develops ideas, concepts, or institutions that cut across the arts, humanities, and social sciences. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 394 HONORS 396 Interdisciplinary Special Topics-Natural Science (1-5, max. 10) NW Special courses drawn from interdisciplinary groups in the natural sciences. Content varies. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 396 HONORS 397 Interdisciplinary Special Topics-Social Science (1-5, max. 10) I&S Special courses drawn from interdisciplinary groups in the social sciences. Content varies. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 397 HONORS 398 Interdisciplinary Special Topics-Humanities (1-5, max. 10) VLPA Special courses drawn from interdisciplinary groups in the humanities. Content varies. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 398 HONORS 496 Integration of the Honors Core Curriculum (1) Allows students completing the Interdisciplinary Honors Program to reflect on and present to peers the intersection between their Interdisciplinary Honors core courses and experiential learning projects. For University Honors Program students only. Offered: WSp. View course details in MyPlan: HONORS 496 HONORS 499 Honors Independent Study or Research (1-5, max. 10) Faculty supervised Honors independent study or research for students in areas extending beyond their major departments or along lines not otherwise accommodated by existing Honors courses. For University Honors Program students only. View course details in MyPlan: HONORS 499 Office of the University Registrar registrar@uw.edu Modified: May 30, 2022