By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Community Engagement Request Meeting Space More from this Section Partners Contact Us Who We Are Programs and Resources Request Meeting Space The current COVID level on campus is YELLOW. For more detailed information regarding the University’s current COVID level system and guidance, visit our FAQ page. For the latest information on the university’s COVID-19 policies and masking guidelines, visit the Stay Safe website. More information about COVID-19 can be found on the Onondaga County Health Department COVID-19 resource page. Groups or organizations with nonprofit status and an educational component in their mission may use the Warehouse community spaces, free of charge. All other services, such as technical support, CART, catering, etc., are not included. Meetings and events must also be free for attendees. Funds may be raised to support a nonprofit, but all money must be handled by the guest organization and all risk undertaken. If your group is handling money on the premises, please notify the security officer at the front desk. These community spaces are available on a first-come, first-served basis, so plan ahead to get your preferred time and location. Auditorium (100a) Maximum capacity: 121 Projection and video/audio recording ready First floor off of Washington Street and one flight of stairs up from W. Fayette Street Small Conference Room (002) Maximum capacity: 17 Projection ready Ground floor off of W. Fayette Street Community Engagement Room (016) Maximum capacity: 146 Projection ready Ground floor off of W. Fayette Street and downstairs from W. Washington Street Once you have completed the online request form, you will be notified of eligibility and availability within four business days of your request. Complete Meeting Space Request Form Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy