Skip to main content Skip to site menu Skip to Brown menu Skip to site search Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Enter search keyword About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Brown University Global Health Initiative International Emory Morningside Global Health Case Competition Brown University Global Health Initiative International Emory Morningside Global Health Case Competition Brown Global Health Initiative Seeking Applicants for the 2022 Emory Morningside International Global Health VIRTUAL Case Competition Looking for a unique opportunity to sharpen your global health problem-solving skills? Submit an application to become part of the Brown Global Health Initiative (GHI) team ZOOMING to the 2022 International Emory Global Health Virtual Case Competition, March 11-19, 2022 at Emory University in Atlanta, GA. This competition is a fantastic opportunity for students from multiple universities and disciplines to come together to learn about, develop, and recommend innovative solutions for a 21st-century global health problem. You can read about prior competitions on the Emory Global Health Institute’s website Who is eligible? Graduate, medical and undergraduate students from all disciplines are invited to apply to be on the Brown team, which must be comprised of 4 to 6 students. At least three schools/divisions from Brown must be represented in order for the team to compete! (Post-graduate and post-doctoral fellows are not eligible to participate if they are not currently enrolled as students.) How to apply? The internal Brown application includes the following: 1. Complete the online application 2. Submit a one-page essay on why you want to join the competition 3. Submit your current CV/resume 4. Submit a letter of recommendation from a faculty member Please submit all application materials to [email protected] by February 11, 2022 by 5 pm Questions? Please contact [email protected] Apply here! COVID-19 Information, Resources and Data A Brief History GHI Executive Committee Education International Collaborations Contact Global Health Scholarship GHI Programs International Emory Global Health Case Competition Pre-Travel Orientation Global Health Lecture Series Upcoming Events News Global Health Research Day Newsletter Print this Page Share this Page Global Health Initiative Brown University Box G-A2 Arnold Lab 91 Waterman Street Room 205 Providence, RI 02912 Phone 401-863-1499 Fax 401-863-1848 [email protected] Calendar There are no upcoming events. Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U LinkedIn SnapChat Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory @ Brown BioMed Alpert Medical School Public Health Program Population Studies and Training Center (PSTC) Watson Institute for International Studies Partners Brown Residency International/Global Health Training (BRIGHT) Pathway Brown University AIDS Program (BRUNAP) Brown-Kenya Moi Exchange Program