Skip to main content Skip to main navigation Human Resources Menu Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite Baylor>Human Resources>Learn & Grow >Educational Assistance>Tuition Remission Tuition Remission In This Guide: Qualifying for Tuition Remission Tuition Remission Benefit Taxable Tuition Remission Steps to Use Tuition Remission Tuition Exchange, Inc. Resources Qualifying for Tuition Remission Have you been employed continuously at Baylor for at least 12 months? Are you a full-time faculty or staff member? If you answered 'yes' to both questions, you may qualify for tuition remission. Tuition Remission Benefit Employee Tuition Eligible full-time faculty/staff can receive 100 percent tuition remission at Baylor for two courses, no more than 8 hours, during any semester that would apply to an undergraduate and/or graduate degree. Spouse and Child Tuition One year of continuous full-time faculty/staff service with Baylor is required for spouse or children to be eligible for tuition remission. After one year, eligible spouses and children will receive partial, or full tuition remission as explained by the chart below: Spouse Net Tuition Children Net Tuition One Year 50% One Year 20% Two Years 75% Two Years 40% Three Years 100% Three Years 60% Four Years 80% Five Years 100% Program Parameters Spouse/dependents of active full-time faculty/staff hired on or after July 1, 2003 may receive one undergraduate degree OR up to 36 credit hours post-baccalaureate OR one graduate degree OR (children only) 6 quarters of Law School. Spouses are not eligible for tuition remission towards Law School. Online programs/audit courses/doctoral courses are not eligible for tuition remission. Taxes and Tuition Remission Tuition remission benefits for eligible employees, qualifying spouses, or qualifying dependent children at an undergraduate level are not taxable. According to Internal Revenue Service guidelines, employer-provided tuition remission and educational assistance is taxable in the following cases and the Payroll Office will withhold employment taxes: Graduate and Seminary educational assistance in excess of $5,250 per calendar year for employees. Graduate and Seminary tuition remission for spouse. Graduate, Seminary and Law tuition remission for children. Undergraduate tuition remission for children beginning the calendar year in which they can no longer be claimed as a dependent. Refer to the Taxable Tuition Remission Guidelines for more information. Steps to Apply for Tuition Remission Employee: Read the Educational Assistance Plan and Employee Tuition Remission Policy Spouse/Child: Read the Educational Assistance Spouse and Children Tuition Remission Policy Complete the application process for admission to Baylor University and be accepted to the University. Be accepted to the University and in good academic standing. If there is a message indicating the "student does not have an active record," confirm active student status: Undergraduate: Registrar 254-710-1814 Graduate: Graduate School 254-710-3584 Log on to the Tuition Remission Application with your BearID and password and follow the instructions provided there to apply. NOTE: A new application must be submitted for each academic year. Complete Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) if needed. Eligible spouses/children of employees hired on or after July 1, 2003, that apply for undergraduate tuition remission may be required to complete the FAFSA form to determine eligibility for federal, state, or institutional aid. To be considered for the maximum amount of financial aid, you must submit both the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) and the CSS Profile.* Both applications open on October 1 and should be submitted by the priority date to be considered for the most available funds. More than 90% of Baylor students receive financial aid, so it's definitely in your best interest to apply! The Financial Aid & Payroll Offices will coordinate to have taxes withheld if applicable. * The asterisk denote scholarships that are for incoming freshmen only. Living-Learning Center scholarships are transferred to Student Engagement awards after the student's first year at Baylor. Tuition Exchange, Inc. What is Tuition Exchange, Inc.? A national organization that administers a reciprocal educational scholarship to provide students with an opportunity to attend a different university than that of the employed family member Over 600 member schools in the program, including Baylor University How do I determine my eligibility for Tuition Exchange, Inc.? Eligible spouses and children who can receive 100 percent tuition remission are able to apply for the Tuition Exchange by completing an online application According to the chart above, to be an eligible spouse, the employee must have worked for Baylor for three (3) years. To be an eligible child, the employee must have worked for Baylor for five (5) years. Is a Tuition Exchange scholarship guaranteed? No, each of the 600 plus institutions determines the acceptance rates for their individual exchange programs. Research each school's policy, or consult with Baylor's Tuition Exchange Liaison Officer (TELO) for more information Review additional information on the tuition exchange scholarship awarding process Resources-Tuition Remission Educational Assistance Plan (PDF 81 KB) Educational Assistance Application (PDF 86 KB) Taxable Tuition Remission Guidelines (PDF 173 KB) Tuition Remission Dependent Certification (PDF 278 KB) Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Baylor Human Resources Putting people first. Clifton Robinson Tower | Suite 200 700 S University Parks Dr Waco, TX 76706 One Bear Place #97053 Waco, TX 76798 254-710-2000 askhr@baylor.edu Ask HRAboutJobsDisclosuresVisitPolicies Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Getting Started Before You Arrive Day 1 The Weeks Ahead Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Baylor Retirement Plan - 403(b) Baylor 457(b) Plan Importance of Retirement Planning Preparing for Your Retirement Faculty Retirement Planning Program Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards 2021 Staff Award Winners Amber George Brett Gibson Emily Leavitt Nathanael Mosher Alana Schaeper Nick Werse Krista Howell Kathy Krey Melissa Stone The Baylor VA Benefits Team Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite