Skip to main content Skip to main navigation Ignite Menu About Guiding Principles Timeline Initiate & Plan Design & Configure Validate Release Transition & Realization What is Ignite replacing? Who's Involved? Project Leadership Ignite Campus Roles Ignite Roles Summary Roles by Division Office of the President and Administration Academic Affairs College of Arts & Sciences Hankamer School of Business School of Education Robbins College of Health & Human Sciences School of Music Louise Herrington School of Nursing Law School Engineering and Computer Science George W. Truett Theological Seminary Diana R. Garland School of Social Work Honors College University Libraries Athletics Student Life Operations, Finance, and Administration Information Technology Services University Advancement Marketing and Communications Human Resources Ignite Partners Operations, Finance, & Administration Human Resources ITS Get Support Oracle Guided Learning HCM Specialists Business Officers Department Approvers Division Approvers University Research Administrators Training Faculty Staff Student Employee Shopping-Procurement Travel & Expenses Supervisor Financial Roles Business Officers Division Approvers Department Approvers A/R Specialists Faculty Funds & Intercompany Ignite Training Lab Resources Chart of Accounts TCM Updates Events FAQ Glossary General FAQ Human Resources FAQ Procurement & Finance FAQ FAQ Posters News Ignite Login Need Ignite Support? There are many ways to find the help you need for Ignite. Ignite Support Ignite Login Welcome to Ignite! We are excited that the University community can now use Ignite for many administrative functions. See the links below to find ways the Ignite Team can support you. Find Help Find Help Service Desk Campus Support Training Guided Learning General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Guiding Principles Timeline Initiate & Plan Design & Configure Validate Release Transition & Realization What is Ignite replacing? Who's Involved? Project Leadership Ignite Campus Roles Ignite Roles Summary Roles by Division Office of the President and Administration Academic Affairs College of Arts & Sciences Hankamer School of Business School of Education Robbins College of Health & Human Sciences School of Music Louise Herrington School of Nursing Law School Engineering and Computer Science George W. Truett Theological Seminary Diana R. Garland School of Social Work Honors College University Libraries Athletics Student Life Operations, Finance, and Administration Information Technology Services University Advancement Marketing and Communications Human Resources Ignite Partners Operations, Finance, & Administration Human Resources ITS Get Support Oracle Guided Learning HCM Specialists Business Officers Department Approvers Division Approvers University Research Administrators Training Faculty Staff Student Employee Shopping-Procurement Travel & Expenses Supervisor Financial Roles Business Officers Division Approvers Department Approvers A/R Specialists Faculty Funds & Intercompany Ignite Training Lab Resources Chart of Accounts TCM Updates Events FAQ Glossary General FAQ Human Resources FAQ Procurement & Finance FAQ FAQ Posters News Ignite Login