Student Organizations Leadership & Service Arts & The Workspace CyBowl & Billiards Maintenance Shop Diversity Memorial Union Home Calendar Student Organizations Search Student Organizations Starting A New Student Organization Achieving and Renewing Recognition Benefits of Recognition Step-By-Step Guide Student Organization Recognition Board Virtual Resources for Student Organizations Resources for Organizations Adviser Resources Campus Organization Accounting Resources Constitution Guidelines Contracting Event Authorization and Planning Forms & Applications Funding Get Involved Booklet Marketing Resources Office Space and Storage Operations Manual Prep and Finals Week Exception Reserving Space on Campus Risk Management Student Organization Database FAQs Student Organization Marketplace Student Org Review Committee Student Organization Website Policy Trainings Travel Student Organization Awards Ask Student Engagement Event Authorization Location Reservations Frequently Asked Questions Terms and Conditions Approved Race Routes UEA Reviewer Walk-Through Resources Co-Curricular Transcript Users Frequently Asked Questions Verifiers Frequently Asked Questions Lynn Fuhrer Lodge Reservation Form Lodge Reservation Calendar Photos of Lynn Fuhrer Lodge Newsline General Information Past Issues Marketing Student Organization Marketplace Forms & Applications Leadership & Service Student Engagement Consultation Starting a New Organization Request a Workshop Leadership and Service Center Resources Leadership and Service Consultant FAQs Leadership and Service Programs Calendar Leadership Programs Leaders Workshop Series WE Lead Iowa Student Leadership Experience Social Justice Summit TEDx IowaStateUniveristy Leadership ISU Online Leadership Resources Service Programs Alternative Breaks Fall Volunteer Fair Non-Profit Protege Program Youth Volunteer Awards Other Opportunities Arts & The Workspace Arts & Workspace Events Calendar Walk-In Crafts Tango Lessons Paint Your Own Pottery Art Mart Open Studios General Policies & Pricing Clay Studio Jewelry Studio Glass Fibers Woodshop About The Workspace Subscribe to Newsletter Workspace Event Request Form Art in the MU Current Exhibit Student Juried Exhibits Focus: Artist Grant Program Rent Art from the MU Poster Sale Exhibit Your Art at the MU CyBowl & Billiards Improvements in CyBowl Bowling and Billiards Hours & Contact Information Current Promotions Semester Pass Terms and Conditions Bowling & Billiards Rental Request Birthday Parties & Private Rentals Frequently Asked Questions Snack Bar Maintenance Shop Diversity ISU AfterDark & Student Union Board ISU AfterDark Executive Board & Event Staff Check-In to Win! Co-Sponsorship Guidelines Karaoke Song List Past Events Promote Your Business at ISU AfterDark Student Union Board Annual Events Art Mart Fall ClubFest In-Person ClubFest Virtual ClubFest Participating Clubs and Organizations Spring ClubFest Spring ClubFest Policies Spring ClubFest Map Participating Organizations Student Organization Awards Past Recipients The Outstanding Student Leader of the Year Award The Outstanding Student Organization Adviser of the Year Award The Outstanding Commitment to Service Award The Outstanding Commitment to Diversity Award The Outstanding Event of the Year Award WelcomeFest Vendor Information Fall 2021 Vendors Spring 2022 Vendors WinterFest WinterFest Executive Team Application Housing Fair Vendor Information Fall 2021 Participants Memorial Union About Student Engagement Contact Us Staff Directory Activities Interest Form Menu Home | CyBowl & Billiards | Bowling and Billiards Improvements in CyBowl Bowling and Billiards Hours & Contact Information Current Promotions Bowling & Billiards Rental Request Birthday Parties & Private Rentals Frequently Asked Questions Snack Bar Bowling and Billiards BOWLING Calling all alley cats! Grab some friends or rock a few solo games to up your skill. Just like Wii bowling, except totally immersive! Your destination for a night out, located conveniently right here on campus. We cater to students and the public, welcoming anyone from professional bowlers to rookies, we have everything you need for a night on the lanes. Friday nights try your luck under blacklights for the extra challenge of cosmic bowling. Glow up your game and join us as we rock (and roll) with your favorite hits over our speaker system. There are 8 lanes, shoes for all sizes (including children's sizes) and balls in a range of weights - so just bring yourself and a group of friends if desired. If you are looking for a larger reservation with multiple lanes for a group or event, reach out at cybowl@iastate.edu to see what we can accommodate in terms of a center rental. Bumpers available - just ask! Sunday – Thursday Before 5pm After 5pm ISU Students $2.50 $3.00 Public $3.00 $3.50 Friday & Saturday Before 5pm After 5pm ISU Students $2.50 $3.50 Public $3.00 $4.00 *Shoes: $2.00 ISU students, $2.50 public BILLIARDS CyBowl & Billiards is a great place for players of all abilities! Grab your friends and get a table for a few hours of relaxing fun! We offer 5 large pool tables and of course, provide cues - but you are welcome to bring your own. Enjoy the big screen TVs while you play, or stop by the Snack Bar to fuel up for the next match. Prices - Per Hour ISU Students $3.00 General Public $4.00 LAWN GAMES Try out our regulation table for table tennis, just ask for the supplies at the counter. We also have cornhole and giant Jenga, free to play, or kick back and relax while you wait for your next game. We also offer chess and checkers for checkout for those looking for an intellectual challenge. ARCADE We offer an arcade experience as well, featuring pinball, a Multicade of retro favorites, Mortal Kombat, SnoCross Racing, as well as an air hockey table and MORE! Stop by and check it out, and try to get your name in the high score! Connect with us! Student Engagement 1560 Memorial Union East SOS Ames, IA 50014-7163 515-294-8081 studentengage@iastate.edu Connect with us! Student Engagement 1560 Memorial Union East SOS Ames, IA 50014-7163 515-294-8081 515-294-8081 studentengage@iastate.edu Connect with us! Copyright © 1995-2022, Student Engagement. All rights reserved. Non-Discrimination Statement and Information Disclosures | Sitemap WEB DEVELOPMENT BY GLOBAL REACH © 2022 Student Engagement. All rights reserved.