Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Fogelman College - MBA Programs Welcome Professional MBA (PMBA) Online MBA (OMBA) FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Professional MBA Online MBA Request Information Follow Us Online Facebooktwitter Home MBA Programs MBA Programs Professional MBA (PMBA) Tuition cost starting at: 1 $1,896 per course $22,752 for the whole program Course Credit: 3 Academic Hours per course 12 Courses Why you should enroll: Available as full or part-time program. Choose between classroom-based evening sections and online sections. Learn More Apply Now Professional MBA (PMBA) with concentration Tuition cost starting at: 1 $1,896 per course $26,544 for the whole program Course Credit: 3 Academic Hours per course 14 Courses Why you should enroll: Specialize in a field for professional development. Core courses may be taken on-campus or online. Concentration courses offered on-campus only. Learn More Apply Now Online MBA (OMBA) Tuition cost starting at: 1 $2,046 per course 2 $24,552 for the whole program Course Credit: 3 Academic Hours per course 12 Courses Why you should enroll: Available as full or part-time program. Learn from globally renowned faculty through synchronous and asynchronous instruction. Ranked Top 25 by The Princeton Review. Learn More Apply Now 1 Cost of Attendance Estimator - Tuition, fees, and other charges are subject to change by administrative, federal or state legislative changes, or University of Memphis Board of Trustees action, and changes become effective on the date enacted. Tuition and fee charges for all courses will be assessed by a student's level and residency status. 2 - All Online Courses have an extra credit hour fee. Additional Academic Program and individual special or material course fees may also be assessed based on program or individual course. Information for additional fees may be reviewed at UofM Course Fees. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 6/29/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.