Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Center for International Business Education and Research Research Papers Home » Centers & Initiatives » Center for International Business Education and Research » Research » Research Papers Menu Center for International Business Education and Research Research Papers Recent Publications Projects Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Georgia Tech CIBER Faculty Research Awards, 2015 to Present Prof Dong Liu, Organization Behavior,  “Learning from Failures:  A Longitudinal Investigation of the Joint Influence of Cultural Shocks and Counterfactual Thinking on Expatriates Prof. Manpreet Hora,  Operations Management,  “Global Supply Chains, Product Recalls, and Corporate Social Responsibility:   An Empirical Examination’ Prof. D. J. Wu, Information Technology Management,   “Globalization of Technology Innovation: Analysis of Digital Business Models” Prof.  Kuang Xi, Finance, “CSR Investment Decisions and the Concept of Money” Prof. Adam Vitalis, Accounting,   “An Empirical Study in France and Germany: The Impact of Corporate Social Responsibility on Management Decision” Prof. Stuart Graham, Strategy, “Correcting for Bias: Patents as Performance Measures in Strategy Research" Prof. Matthew Higgins, Strategy, “Globalization of Innovation and Entrepreneurship” Prof. Manpreet Hora, Operations Management, “International Business Challenges in Global Value Chains: A Multidisciplinary View" Prof. Narayanan Jayaraman, Finance, “The Incidence and Usefulness of Busy Boards: A Global Examination" Prof. Peter Swire, Law and Ethics, “How Technology is Prompting US/EU Tension on Mutual Legal Assistance" Prof. Adam Vitalis, Accounting, untitled Sustainability/CSR-related project Prof. Han Zhang, IT Management, “The Role of Perspective Taking in Online Reviews" Prof. Anjali Bohlken, Economics, “Consumer Behavior, Efficiency and Sustainability in India’s Power Sector” Prof. Marco Ceccagnoli, Strategy, "Scientific capabilities, R&D decentralization, and the profitability of markets for technology” Prof. Eva Lee, ISyE, “International Visits and Immigration Management: A Global Economic and Risk Analysis” Prof. Matthew Higgins, Strategy, “Starving (or Fattening) the Golden Goose: Generic Entry and the Incentives for Early-Stage Pharmaceutical Innovation” Prof. Narayanan Jayaraman, Finance, "Mergers and the Market for Busy Directors: An International Analysis” Prof. John Walsh, Public Policy, "Complementarity between public support and the acquisition of external knowledge for SME innovation: Evidence from the Korean Innovation Survey micro-data” Prof. Dong Liu, Organizational Behavior, "Reassessing and Redirecting Research on Foreign Direct Investment Termination” Prof. Florin Niculescu, IT Management, "Economics of Ransomware Worm Attacks” Prof. Peter Swire, Law and Ethics, "Competitiveness Effects of Changes in Chinese Data Protection, Cybersecurity, and Privacy Laws” Prof. Fei-Ling Wang, International Affairs, “Trade War or Tech War?” Prof. Alasdair Young, International Affairs, "Contested Compliance: Explaining Whether, Why and How the European Union Complies with Its Multilateral Trade Obligations” Prof. Han Zhang, IT Management, “Emojis or Not? How Emotional Vividness Influences Brand Attitude in Social Media” Prof. Marco Ceccagnoli, Strategy, “Platform governance, competition, and complementors’ performance” Prof. Stuart Graham, Strategy, “Problems Created by the Need to Navigate Earlier Rights: Evidence from the U.S. and European Trademark Systems” Prof. David Ku, Strategy, “Regional Ecosystems in Medical Devices” Prof. Mingfeng Lin, IT Management, The “invisible” investor decisions: Clickstream analysis of equity crowdfunding Prof. Dong Liu, Organizational Behavior, Experience and Performance: A Longitudinal International Investigation of Regional Government Leaders in Combating the COVID-19 Crisis Prof. Alex Oettl, Strategy, Artificial Intelligence and Scientific Discovery: Atomwise and the AIMS awards Prof. Ravi Subramanian, Operations Management, An Assessment of Regulations and Practices related to Incentives for Workplace Safety in the US and India. Prof. Peter Swire, Law and Ethics, Cybersecurity Risks from Possible Strict Data Localization Rules in the European Union and Elsewhere Prof. D.J. Wu, IT Management, Commercializing Smart and Connected Products: A Value Chain Perspective Prof. Alasdair Young International Affairs, Regulatory rivalry in the digital economy READ: Turning Analytics into Action: The ‘Digital Journey’ of Novelis Internationalization of Research and Graduate Studies and its Implications in the Transatlantic Context 02-10-2022 The Financial and Economic Ramifications of the Ukraine-Russia Conflict Read more 03-04-2015 Scheller College Hosts Semifinals of Global Social Venture Competition Read more Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures