Skip to main content Skip to primary site menu Skip to primary site search Google Tag Manager Beyond The Sugar Curtain: Tracing Cuba-US Connections Show/Hide Home | Inicio About | Quiénes Somos Connections | Conexiones Collections | Colecciones Home | Inicio Issue 3 | Culture We are delighted to share the third issue of "Beyond the Sugar Curtain" centered on the theme of "Culture" [December 2017]. This issue features essays by María Antonia Cabrera Arús, Nicolas Montano, Juan Antonio García Borrero, Sam P. Kellogg, Lily Hartmann, and Sebastián Otero Oliveras, as well as an interview with filmmaker Amílcar Ortiz Cárdenas. You can also find our first issue on "Encuentros y desencuentros | Encounters and the Space between Them" [December 2016] here and our second issue on "Mobility and Immobility" [May 2017] here. For more information or to propose a piece, please write Jennifer_Lambe(at)brown.edu. +++ Edición 3 | Cultura Nos da mucho placer compartir la tercera edición de "Más allá del telón de azúcar," con un enfoque en el tema de "Cultura" [December 2017]. Incluye ensayos escritos por María Antonia Cabrera Arús, Nicolas Montano, Juan Antonio García Borrero, Sam P. Kellogg, Lily Hartmann, and Sebastián Otero Oliveras, y una entrevista con el cineasta Amílcar Ortiz Cárdenas. También puedes consultar la primera edición de "Más allá del telón de azúcar" sobre "Encuentros y desencuentros" [December 2016] aquí y la segunda edición sobre "Movilidad e inmovilidad" aquí. Para recibir más información o enviar una propuesta, contactarse con Jennifer_Lambe(at)brown.edu. *** Project Director: Jennifer Lambe Student Fellows: Lily Hartmann and Camila Ruiz Segovia "Beyond the Sugar Curtain: Tracing Cuba-U.S. Connections (1959-Present)" seeks to contribute to a new if fragile age of diplomatic normalization by exploring the past and present of travel and encounter between the two nations. Pushing beyond depictions of a "sugar curtain" or "emotional embargo," this project features spaces and moments of connection in the post-1959 period, including but not limited to those between the United States and Cuba. From students to activists, family members and journalists, human ties have long defied political obstacles, bridging the material and affective barriers wrought by diplomatic isolation. Even in the most unpropitious circumstances, citizens of both countries have thus found room for mutual inspiration, productive disagreement, and even friendship and love. "Más allá del telón de azúcar: Los lazos humanos entre Cuba y Estados Unidos desde 1959" propone contextualizar el proceso de "normalización" a través de una excavación de su pasado, presente, y futuro. Más allá de representaciones de un "telón de azúcar" o "embargo emocional," este proyecto se enfoca en los espacios y momentos de conexión en el período post-1959, sobre todo pero no exclusivamente entre Cuba y los Estados Unidos. Estudiantes, activistas, familiares y periodistas: los lazos humanos han, durante mucho tiempo, desafiado a todas las fronteras políticas, traspasando los límites materiales y afectivos del aislamiento diplomático. En medio de las circunstancias menos propicias, ciudadanos de los dos países han buscado espacio para la inspiración mutua, el desacuerdo productivo, la amistad, y hasta el amor. Explore Brown University Search Brown Show/Hide Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Beyond the Sugar Curtain Beyond the Sugar Curtain Tracing Cuba-U.S. Connections (1959-Present) Project Director | Jennifer Lambe Student Fellows | Lily Hartmann and Camila Ruiz Segovia Phone: 401-863-1000 Email [email protected] Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U LinkedIn SnapChat