Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu School of Public Health About Programs Apply Students Research News & Events Faculty & Staff Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Programs Undergraduate BSPHPublic Health Minor Masters MHAEMHAMPHMS BiostatisticsDual Programs Doctoral PhD Epidemiology and BiostatisticsPhD Social and Behavioral Sciences Graduate Certificate Population Health Health Analytics Health Systems Leadership Interpreter Course Take Action Apply Now Explore Programs News & Events Contact Us Follow SPH Online Facebooktwitter Home School of Public Health Programs Population Health Certificate Graduate Certificate in Population Health The Graduate Certificate in Population Health offers focused academic training for public health practitioners and other healthcare leaders who are interested in improving health outcomes in the community. The certificate can be completed in two semesters (either online or in-class). Once completed, students are eligible to take the Certified in Public Health (CPH) exam. Credit earned for the courses may be applied to the MPH degree.* Certificate Curriculum & Requirements Students enrolled in the certificate program must complete a total of 15 credit hours. This includes: PUBH 7150 Biostatistical Methods I PUBH 7170 Epidemiology in Public Health HADM 7105 Health Policy and the Organization of Health Services PUBH 7120 Environmental Health PUBH 7160 Social and Behavioral Science Principles PUBH 7180 Foundations of Public Health For detailed information about this certificate program, including policies, course names, and descriptions, visit the Graduate Catalog. Graduate students must maintain a 3.0 GPA ("B"). Grades of "D" and "F" will not apply toward any graduate degree, but will be computed in the GPA. No more than 7 hours of "C-", "C," or "C+" will be applied towards meeting degree requirements. All requirements for the certificate must be completed in 8 calendar years. *Following completion of the certificate, transfer to the MPH program is not guaranteed. The student must demonstrate the ability to perform graduate level work, apply, and be accepted into the MPH program. Tuition and Fees For estimated tuition, visit the University & Student Business Services' Tuition Estimator. Contact Us Shirl Sharpe, MS Academic Services Coordinator II ssharpe@memphis.edu 901.678.1710 Vikki Nolan, DSc, MPH Assistant Dean and MPH Director vgnolan@memphis.edu Christie Rakestraw Graduate School Admissions Counselor crakstrw@memphis.edu Admissions Info > Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/19/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.