Skip to main content Skip to main navigation Sustainability Menu Sustainability About Us Student Advisory Board Student Spotlight Sustainability Policy Recycling FAQ Baylor>Sustainability Sustainability Where To Find Us Instagram Contact Us We welcome your questions and feedback! Click here. In accordance with its Christian mission and vision, Baylor University strives to be a community that fulfills its calling as stewards of God's gift of creation. Here you will find the latest news about sustainability efforts around campus, as well as resources to help you instill ecologically-friendly practices at work, on-campus, and at home. Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Student Advisory Board Student Spotlight Sustainability Policy Recycling FAQ