Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index IT Services for Students Menu Search TTU IT Services for Students IT Services for Students Welcome to Information Technology Services for Students at Texas Tech University, a website dedicated to serving the computing needs of new and current students. The Information Technology (IT) Division is committed to providing the highest possible level of services to the campus community. For technical assistance, visit www.askIT.ttu.edu or call (806) 742-4357 (HELP). eRaider What is eRaider? How do I set up my eRaider account? What do I do if I forget my eRaider username? What do I do if I forget my eRaider password? I can't log in to anything with my eRaider username and password. What's wrong? TechMail Texas Tech requires that I have an official email address. How do I get one? How do I access my email? How do I get my email on my mobile device? Raiderlink What is Raiderlink? How do I register for classes using Raiderlink? Why can't I register for classes online? General Information What are the security policies I must follow when I am online? What is TechAnnounce? How can I find out about upcoming campus events? Where can I find a map of Texas Tech's campus? Where can I locate a department's webpage? Where can I find a faculty and staff directory? How do I sign up for housing online? I'd like a job on campus, where do I go? I can't get into my Blackboard course. Where can I get help? Software and Training Can I get free or discounted software? Does the IT Division offer free training courses? I would like to create my own website. Can I get free web space from Texas Tech? Microsoft Office 365 (O365) Where can I find more information on Microsoft O365? Computer Labs Where are the campus computer labs located? Where can I find information on WEPA printing? Computing Help Where can I get help with computing questions? What are general hardware and software recommendations? Does my academic program have special hardware requirements? Where can I find the Dell TTU discount website? Where can I find the Apple TTU discount website? How do I setup WiFi on my computer and devices? Buzz Words Cybersecurity Practices FAQs Related Resources Academic Calendars Blackboard@TTU Campus Bookstore Departments Human Resources IT Division Laws & Policies for Computer Use Office of the President Office of the Provost Official Publications Operating Policies & Procedures Student Disability Services Technology Support Transportation & Parking Services Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents IT Services for Students Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.2011 Email webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityDec 13, 2019 4:06 PM IT Services for Students IT Facilities IT Services for Students IT Facilities Back Hours of Operation ATLC Computing Facilities Other Computing Facilities IT Services Wireless Access Resources IT Services for Students Resources Back TTU Resources IT Services for Students Resources TTU Resources Back Raiderlink Office of Admissions Hospitality Services University Student Housing Information Technology Resources IT Services for Students Resources Information Technology Resources Back eRaider Buying the Right Computer Site Licensed Software Training Resources IT Help Central Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index