Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Brown Grad School About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Graduate School Living & Resources Crisis Support Graduate School Skip to Navigation Crisis Support Friends are often the first to notice that a student might be experiencing significant distress. You may be concerned that a friend or acquaintance is acting strangely or seems depressed, but it may not be clear how you might be helpful. Another student may have also brought a concern to you about someone he or she knows. This page summarizes resources available to you and all students in the Brown community. Key Contacts for Assistance: For a concern about immediate harm or threat: Brown Department of Public Safety, 863-4111 For a concern about someone’s behavior, to consult on having action taken, or for support: the Student Support Services, weekdays from 8:30 a.m. to 5 p.m., 863-3145; Nights and weekends – access administrator-on-call through DPS, 863-3322 To access counseling, to consult about a situation or for urgent contact with a Clinician-on-call, contact Counseling and Psychological Services, 863-3476. For support with an academic issue: For graduate students, contact a Dean in the Graduate School, 863-2600 As a student trying to assist another student, keep in mind that there are many resources on this campus to which you can refer a friend or acquaintance who needs help. You should never feel that you are in this alone or need to solve the problem yourself. Find more information about how to assist in making a referral for: sexual or gender-based harassment, sexual violence, relationship and/or interpersonal violence and stalking alcohol or drug abuse a medical concern someone whom you suspect might be suicidal You can also seek consultation for yourself or get support if you feel burdened in your helping role. You should be thinking about making a referral or directing your friend to a resource – not taking his or her problem on yourself. If an individual’s behavior is significantly out of control, or you believe that someone’s life may be in danger, phone the Department of Public Safety (863-4111) immediately. Home About the Graduate School Healthy Brown FAQs for Graduate Students Academics & Research Living & Resources Providence & RI Housing Offices & Resources Campus Facilities Family Resources International Students Crisis Support Food and Related Resources for Graduate Students Financing & Support Admitted Students & Orientation Application Information For Graduate Students For Faculty and Staff Related Items Emergency Contact Information Counseling and Psychological Services Title IX Resources Helping Students in Distress Student Support Services Public Safety Emergency Loan: Apply through UFunds Health Education on Sexual Assault & Dating Violence Brown University Brown University Graduate School Box 1867 Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-2600 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Resources Graduate School Handbook Academic Code CareerLAB Brown University Writing Center Sarah Doyle Center for Women and Gender Sheridan Center for Teaching & Learning Top Destinations Admission Inquiry Form Commencement Five-Year Ph.D. Support Open Graduate Education External Funding Application Process International Applicants