Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Center for Gerontology and Healthcare Research Home About People Research Recent Publications New Funding Awards External research funding Ginsberg Aging Research Fund Awardees for the Ginsberg Aging Research Fund Training Programs Brown Bag Series News Site Navigation Home About Open Positions People Leadership Operations Management Committee Strategic Interactions Advisory Committee Core Faculty Postdocs Affiliates Staff Research Recent Publications New Funding Awards External research funding Ginsberg Aging Research Fund Awardees for the Ginsberg Aging Research Fund Training Programs AHRQ Fellowship Application Process AHRQ Alumni Surdna Fellowship Surdna Alumni Application Process Brown Bag Series News Ginsberg Aging Research Fund Irwin E. and Barbara Ginsberg P’84 Aging Research Fund The Irwin E. Ginsberg P’84 Aging Research Fund was established as a part of the Brown University permanent endowment. This Fund provides support for medical or public health student projects related to aging and mentored by School of Public Health faculty, e.g., faculty affiliated with the Center for Gerontology & Healthcare Research or the Center for Long-Term Care Quality & Innovation. Applicants may either submit a request to help identify an appropriate mentor while developing their application or independently identify a mentor and include that information with their application. Application: A one-page proposal that includes needs, objectives, anticipated expenses and a named mentor or request for a mentor should be sent to the Attention of: Theresa Shireman, Director, Center for Gerontology &amp; Health Care Research via [email protected]. Period of Performance: Summer 8-10 weeks session: can be either June 1 through July 31 or July 1 through August 31. Work can be completed in-person (pending the pandemic status) or virtually in summer 2022. Funding includes: A 2-month summer stipend will be paid to the student. Applicants may also request support to register for and attend a conference, including travel, if presenting their project results. Through this internship, applicants will: Gain theoretical knowledge and practical training in academic research Develop an abstract for a scientific meeting Deadline for Summer 2022: Applications must be received by March 18, 2022. Applicants will be notified by March 31, 2022. Questions: Please direct questions or requests for help identifying an appropriate mentor to [email protected] Research Recent Publications New Funding Awards External research funding Ginsberg Aging Research Fund Awardees for the Ginsberg Aging Research Fund Center for Gerontology and Healthcare Research Center for Gerontology and Healthcare Research Brown University Box G-121-6 Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3604 Email [email protected] Twitter Twitter Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top