Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Student Housing Menu Search TTU Housing Residency Requirement Texas Tech University requires enrolled first-year students to live in the university residence halls. Additional information regarding the First Year On-Campus Residency Requirement may be found in OP 30.25. Failure to comply with the on-campus residency requirement will result in the student being placed in a Non-Compliance Status and charged for all applicable Housing and Dining Plan fees. Exemption Application Process Students may be eligible to live off-campus if they meet one of the off-campus eligibility requirements, complete the off-campus exemption application, supply any required documentation, and are subsequently approved by University Student Housing. All off-campus exemption requests must be submitted prior to the official move-in date for the upcoming academic year. Review our Residency Requirement and decide which exemption category applies to your situation. These can be found under the Exemption Eligibility and Exemption Application tab. Download and complete any supplemental documentation required for your exemption category. (E.g.,Financial Hardship Addendum, Medical Hardship Addendum, Proof of Residence from Previous Institution, Sworn Statement of Commuting Status or Academic Transcripts, etc.) Complete the Exemption Application and upload the supplemental documentation that is required for your exemption category. After submission, all off-campus exemption requests will be reviewed within 3-5 business days. Results will be emailed to the student's TTU email account. Attention: Do NOT sign an off-campus lease until your exemption request has been formally approved by University Student Housing. Exemption Eligibility And Exemption Application Off-Campus Eligibility Requirements: 30 hours post-high school credit Does not include Advanced Placement, CLEP, ACT, SAT, Dual-Credit, and/or concurrent credit. Required Documentation: Exemption Application and copies of transcripts. Financial Hardship Similar to guidelines set forth by the Student Financial Aid office. Required Documentation: Exemption Application, Financial Hardship Addendum, and Personal Statement. Medical Hardship Medical conditions that may be intensified by living on campus. Required Documentation: Exemption Application, Medical Hardship Addendum, and Personal Statement. 2+ Semesters Living On-Campus Lived on campus for 2 or more semesters. (Fall and Spring semesters only.) Required Documentation: Exemption Application, Proof of Residence from Previous Institution OR Confirmation of Residence by Staff if lived on Texas Tech University campus. Commuter Status Resides in the established primary residence of their parent or legal guardian within a 60-mile radius of Lubbock and has resided there for at least the previous six months. Required Documentation: Exemption Application, Sworn Statement of Commuting Status. Non-Traditional Any student 21 or older Required Documentation: Exemption Application, Copy of Passport, Driver's License, or any other government-issued photo ID that clearly displays date of birth. Any student who has served in the Military Required Documentation: Exemption Application, Verification of Active or Former Military Service such as: copy of DD214, copy of military ID, active or former military orders, etc. Any student who is married and/or has dependent children Required Documentation: Exemption Application, Copy of Marriage Certificate OR Copy of Birth Certificate listing student as the dependent's parent. Complete Exemption Application ATTENTION: The Off-Campus Exemption process is NOT a contract cancellation request. If you have already signed a Housing and Dining Contract and your off-campus exemption request is approved, you must properly cancel your Housing and Dining Contract to avoid additional fees. University Student Housing Like University Student Housing on FacebookLike University Student Housing on Facebook Follow University Student Housing on twitterFollow University Student Housing on twitter Subscribe to University Student Housing on YouTubeSubscribe to University Student Housing on YouTube Follow University Student Housing on FlickrFollow University Student Housing on Flickr Follow University Student Housing on PinterestFollow University Student Housing on Pinterest Follow University Student Housing on InstagramFollow University Student Housing on Instagram Address Wiggins Complex, 3211 18th St., Box 41141, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-2661 | Fax: (806) 742-2696 Email housing@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 14, 2022 10:32 AM University Student Housing Housing Sign Up Information University Student Housing Housing Sign Up Information Back Sign Up Information University Student Housing Housing Sign Up Information Sign Up Information Back Sign up for Housing Contract Information Off Campus Eligibility Red Raider Express Pass Residence Hall Selection Guide Room Availability Report Prospective Students University Student Housing Prospective Students Back Residence Hall Information University Student Housing Prospective Students Residence Hall Information Back Residence Hall Selection Guide Virtual Brochure Off Campus Eligibility Flex Housing Move In/ Move Out Red Raider Express Pass Room Change Housing Rates University Student Housing Prospective Students Housing Rates Back Housing Rates Rate Calculator Deposit and Billing Information About TTU University Student Housing Prospective Students About TTU Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions All Student Organizations Student Recreation Current Residents University Student Housing Current Residents Back My Housing University Student Housing Current Residents My Housing Back Hall Addresses and Mailing information FixIT Maintenance Request View Roommate and Dining Plan Move In/ Move Out Holiday Break Information Room Change Hospitality Services University Student Housing Current Residents Hospitality Services Back University ID Change Dining Plan Get Involved University Student Housing Current Residents Get Involved Back Student Organizations Social Justice Advocates Residence Hall Association Events University Student Housing Current Residents Events Back Carol of Lights® Professing Excellence Safe Treat Tunnel of Awareness End of the Year Banquet MLK Celebration Student Services University Student Housing Current Residents Student Services Back Academic Improvement Plan Housing Scholarships Residential Tutoring About Us University Student Housing About Us Back Leadership Team University Student Housing About Us Leadership Team Back Staff Directory Housing Areas University Student Housing About Us Housing Areas Back Administration and Business Services Facilities Services Residence Life Work for Housing Services and Resources University Student Housing About Us Services and Resources Back Conference Services Marketing Request Form Solicitation Form IT Helpdesk Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index