Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Political Science Undergraduate Graduate BA/MA JD/MA Advising Internships People News & Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Graduate Resources Why Graduate Studies? Contact Grad Coordinator How to Apply Accelerated BA/MA Program Catalog Comp Exam Policy Thesis Policy Forms and Applications Take Action Alumni and Friends Make a Gift to Political Science Registered Student Organizations / Clubs Contact Follow Us Online Facebook Home Political Science Graduate How to Apply How to Apply to the Graduate Program in Political Science Complete the application process at the University of Memphis Graduate School website: Apply for Graduate Admissions. Please note the following is needed to complete your electronic application: The Department has waived the GRE requirement for Fall 2020 applicants. Official copy of your academic transcripts (instructions are provided within the application.) Please upload a typed personal statement. This is an essay about why you wish to pursue a graduate degree in political science. Two letters of recommendation (preferably from professors who are familiar with your work). You will have the opportunity to send out requests for these letters within your application. Email Dr. Derefe Chevannes as soon as you have uploaded required application materials and completed the online application so we can make sure timely action is taken on your file. Graduate Recruitment Director: Dr. Derefe Chevannes | E-Mail: dkchvnns@memphis.edu For Help For application navigation questions, or if you are having technical difficulty, please contact Graduate Admissions Customer Service at 617.612.2943 (8am - 4pm, Monday - Friday) or email: uofmgradunicas@liaisoncas.com. Helpful information can also be found on our FAQ site. The status of your application can be found within your application. After logging in, click on the "Check Status" link on the upper right corner of your electronic application. Important Notes If you have previously completed a graduate application to the University, all future graduate application fees are waived. Please contact Graduate Admissions 901.678.3685 or graduateadmissions@memphis.edu for a coupon code for you to use within a day of submitting your next application. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/17/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.