Javascript must be enabled for the correct page display Skip to Content Close × Close Seton Hall University Seton Hall University Academic Academics Undergraduate Programs Graduate Programs Schools and Colleges Admissions Admissions Undergraduate Graduate Catholic Mission Catholic Mission Catholic Tradition Mission Statement Mass Schedule Athletics Athletics Schedules Pirate Blue SHUPirates.com Alumni Alumni Alumni and Friends Benefits and Services True Blue Events PirateNet Menu Seton Hall University Academics Undergraduate Programs Graduate Programs Schools and Colleges Faculty Office of the Provost Resources Undergraduate Admissions Office of Graduate Affairs Academic Calendar Mission and Ministry Alumni and Friends Quick Links Seton Hall Homepage Seton Hall News University Calendar SHU Athletics Support Seton Hall Events PirateNet University Site Search A Range of Classes as Wide as the Ocean. Gain an Edge this Summer at Seton Hall. It's never too early to start thinking about taking a summer course! Try something new, take your interests to another level, or get a head start on the next year. Registration for current Seton Hall students and visiting students is now open! Courses and Programs Seton Hall Undergraduates Current Seton Hall students: free up your Fall. Financial Aid Learn more about financial aid options and apply for aid. Frequently Asked Questions Have a question about Seton Hall's summer sessions? Check here first for an answer. Visiting Undergraduates Visiting students: spend your summer with The Hall. Admissions and Tuition Seton Hall is more affordable than you think! Find out more. What's Coming This Fall? Continuing Education and Professional Studies offers many certificate programs. Graduate Students Enrich your summer by taking a graduate course or two. Search Summer Courses Explore what Seton Hall is offering this summer. Request Information Find out more about everything Seton Hall offers in the summer. Continuing Education and Professional Studies Seton Hall University 400 South Orange Ave South Orange, NJ 07079 (973) 761-9087 Privacy Statements Title IX Nondiscrimination Statement and Information Contact Us Student Services Parents and Families Career Center Technology Web Accessibility Visiting Campus Public Safety Disability Support Services Campus Security Report Employment Follow #SetonHall www.shu.edu/social Back to top