Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory CareerLAB Explore Career Fields Explore Career Fields Welcome to the Exploring Career Fields Page... This page is designed to aid you in your career search and exploration process. Whether you are just setting out and learning about different possible job opportunities in the areas of your interest, or ready to apply to specific positions within your field there are resources that live here to aid you in that process. Below are fourteen parent categories of potential career fields. Many of the categories contain a combination of non-profit, for profit and government opportunities. By clicking on the parent category, you will be directed to job or field specific pages compiled with a variety of resources to facilitate the pursuit of your future career. Enjoy and good luck. Architecture, Planning and Design: Architecture, Interior Design, Landscape Architecture, etc...Arts and Entertainment: Music Performance, Film, Fashion, Museums, Television, etc...Business and Managment: Consulting, Finance, Insurance, Real Estate, Marketing, etc...Biological and Physical Sciences: Epidemiology, Physics, Chemistry, Research, Botany, etc... Communications: Advertising, Journalism, Publishing, Literary and Technical Writing, etc...Computer Science and Technology: Software Engineering, App Development, Robotics etc...Engineering: Aerospace, Biomedical, Electrical, Mechanical, Agricultural, Materials, etc...Education: Teaching, Special Education, School Administration, Physical Education, etc... Environment: Consulting, Conservation, Environmental Advocacy, Agricultural Sustainability, etc...Government: Federal Government, State and Local, Judicial, Law Enforcement, Military, etc...Health and Medicine: Dentistry, Healthcare, Nursing, Pharmacy, Optometry, Public Health, etc...International: Teaching, Volunteering, Business, Tourism, Research, Government, etc... Law and Public Policy: Law, Lobbying, Public Advocacy, Think Tanks, Labor RelationsCareers in the Common Good: Education, Service, Advocacy, etc...Public Advocacy: Social Work, Religious Organizations, Public Health, etc... Rotational Programs: Business, Healthcare, Engineering, Retail etc. Early Talent Programs: Early Talent Internships in Business, Engineering, etc... Diversity Programs: Job Boards, Training Programs, Resource Lists, etc... Pre-Professional School Advising Health Careers Advising Health Careers Advising at Brown supports students and recent alumni interested in all major pathways into healthcare, including human and veterinary medicine, dentistry, nursing, optometry and much more. Visit the Health Careers Advising website to learn about advising resources, application processes, and office hours. You can also contact Health Careers Advising by phone at (401) 863-2781. Law Careers Advising Law Careers Advising at Brown supports students and recent alumni interested in law school. Visit the Law Careers Advising website form more information about legal careers, the admission process, and office hours. You can also contact Law Careers Advising at (401) 863-2781. For suggestions or feedback on this page email: [email protected]. Home Career Education Undergradate & Graduate Recruiting BrownConnect About Us Academic Year Hours: Monday-Friday: 8:30am -5pm Peer Career Advisor Hours: Learn more here. Email: PeerCareerAdvisors @brown.edu Doctoral Candidates: Email: [email protected] Reserve an interview room Follow us: Subscribe to our Recruiting E-Newsletter Contact us: Box 1907 | 167 Angell Street | Providence, RI 02912 | 401.863.3326 | [email protected] Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Social Media like us on facebook follow us on twitter see what we're up to on instagram subscribe to our youtube channel Get Started Find a job or internship!