Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Transportation & Parking Services Menu Search TTU Transportation & Parking Services Submit Event Any function on campus that requires parking or special transportation needs to make arrangements with Transportation and Parking Services. From events as small as interviewing one job candidate or hosting a guest speaker to those as large as Red Raider Orientation or the Lady Raider Basketball Education Day game require planning for TPS. This ensures guests have plenty of ease in parking and finding their location, permit holders are not unexpectedly displaced from their lots, and that planned travel routes on campus are safe and able to accommodate school buses or other vehicles. To register your event, fill out the form below at least two weeks before your event. After submitting the form, TPS sends a confirmation email and a TPS representative contacts you to set up your event and make accommodations for your guests. For any questions, please contact the Office of Event Parking and Guest Relations at (806) 742-PARK (7275) or events.parking@ttu.edu. If you see this don't fill out this input box. Event Request Form *Name of Event: Please Enter the name of the event you wish to submit here. Location of Event: Please enter the location where the event will take place. Reservation of Lot: Would you like to reserve the entire lot? If your answer is yes, please check the check-box. If your answer is no, leave the check-box blank. *Start Date/Time: You must select Date/Time from calendar that the event will start here. *End Date/Time: You must select Date/Time from calendar that the event will end. *Number of Expected Vehicles (Numbers Only): Please enter the number of expected vehicles here. Only numbers are allowed. *Description: Example: We are having a guest speaker at the Student Union. We will need parking to accomodate them and the attendees. *First Name: Enter your First Name. *Last Name: Enter Your Last Name. Phone Number: Enter your Phone Number. (Ex: XXX-XXX-XXXX) *Email: Enter your E-Mail address. Address: Enter your Address. City: Enter your City State: Please Select Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut District of Columbia Delaware Florida Georgia Hawaii Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select your state from the drop-down list. Zip Code: Enter your Zip Code. Preferred Contact Method: Please Select Phone Email Text Chat FOAP: Enter the FOAP. [ Ex: ____-____- 7N00 -___ ] Captcha Verification Submit Reset Contact Call TTU ParkingContact Call TTU Parking Call TTU Parking EventsEvents Events Contact Contact TTUContact Contact TTU Contact TTU Transportation & Parking Services Like Transportation & Parking Services on FacebookLike Transportation & Parking Services on Facebook Follow Transportation & Parking Services on twitterFollow Transportation & Parking Services on twitter Address MS 43161, Administrative Support Center, Room 145, Texas Tech University, Lubbock, TX, 79409-3161 Phone 806.742.7275 Email parking@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 2, 2020 10:12 AM Transportation & Parking Services Information For Transportation & Parking Services Information For Back Student Parking Transportation & Parking Services Information For Student Parking Back Residence Hall Parking Commuter Parking Summer Parking Law Student Parking RAs, TAs, and GAs Student Athletes Park and Pay Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Finals Parking and Busing Faculty & Staff Transportation & Parking Services Information For Faculty & Staff Back Employee Parking Options Departmental Portal Employee Dependent Parking Special Event Arrangements Supplemental Permissions Retired Faculty and Staff Departmental Vehicles Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Visitors Transportation & Parking Services Information For Visitors Back Visitor Parking Map Game Day Parking Vendors and Contractors RV Spaces Transportation Transportation & Parking Services Information For Transportation Back Bicycling Busing Lime Raider Ride TECS Rental Fleet Fleet Management Construction Projects Texas Tech Commitment Resources Transportation & Parking Services Resources Back Transparency Transportation & Parking Services Resources Transparency Back Permit Costs Permit Cost History Citations and Enforcement Appeals Where Your Dollar Goes Price Comparisons Transportation Master Plan Campus Maps Rules and Regulations TPS Helps Transportation & Parking Services Resources TPS Helps Back Bike Clinic Bikes for Cites Expectant Mother Free Car Clinic Motorist Assistance Program Park Hunger Pop-Tarts for Tickets Short-Term Assistance Parking Toys for Tickets About TPS Transportation & Parking Services Resources About TPS Back TPS History Awards and Publications Recommend an Employee Event Parking Transportation & Parking Services Event Parking Back Submit Event View Events Game Day Parking Contact TPS My Parking Transportation & Parking Services My Parking Back My Parking Account Pay My Citation Pay My Boot Or Tow Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index