Skip to main content Skip to main navigation Budget Menu Baylor>Budget Budget Related Sites Travel Center Ignite Ethics Reporting Baylor Links Compensation & Benefits Human Resources Payroll Planning and Budgeting assists the academic departments and administrative units of Baylor University in planning, implementing and administering their operating budgets. Fiscal Planning Budget Administration CONTACT INFORMATION Office Hours: Weekdays 8:00 a.m. to 12:00 (noon) 1:00 p.m. to 5:00 p.m. Phone: (254) 710-2663 Campus Location: Clifton Robinson Tower, Suite 620 Mailing Address One Bear Place #97088 Waco, TX 76798-7088 Physical Address (FedEx, UPS, etc.) 700 South University Parks Drive Suite 620 Waco, TX 76706-1003 Budget Budget Administration Study Abroad Programs Uninsured Losses Fiscal Planning Budget Preparation Overview Contact Us Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Budget Administration Study Abroad Programs Study Abroad Program Forms Uninsured Losses Fiscal Planning Budget Preparation Overview Contact Us