Skip to main navigation Skip to main content Division of Mission & Ministry Mission & Ministry Information For: Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Campus Ministry Menu Main Nav Campus Ministry Racial Justice Back Back Close About Overview Meet the Staff Racial Justice Pastoral Counseling Axios Center Pregnancy Resources Together Graduate Programming Connections Religious Vocations Becoming a Jesuit Support Campus Ministry Alumni Resources Liturgy & Sacraments Overview Mass Schedule Liturgical and Music Ministries Sacraments University Chapels Rise and Reflect Related Links BC Jesuit, Catholic Maps Retreats Service Immersion Overview 4Boston 4Boston Community Partners Appa Arrupe International Immersion Global Public Health–Honduras Habitat for Humanity Ignatian Family Teach-In Faith Communities Overview Catholic Christian Life Community Gratia Plena Ignatian Society Knights of Columbus St. Thomas More Society Sons of St. Patrick Una Voce Multi-Faith Student Faith Groups Off-Campus Worship Multi-Faith Chapel Racial Justice Close Directory A to Z Listing Search Mission & Ministry Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Multi-Faith Home Faith Communities Multi-Faith A Jesuit education is committed to forming the whole person—the intellectual, social, and spiritual self—and these values of cura personalis are integrated across our campus. Our Jesuit, Catholic mission calls us to support students of all faith traditions in their search for ultimate meaning. Honoring MLK Earlier this year, The Rev. Kaji Dousa, from New York City's Park Avenue Christian Church, joined us for the annual Rev. Dr. Martin Luther King, Jr. Memorial Gathering. Anthony Smith, '19, chaired the MLK Gathering Committee. Student Faith Groups Student Faith Groups Off-Campus Worship Off-Campus Worship Multi-Faith Chapel Multi-Faith Chapel Back To Top Back To Top Campus Ministry McElroy 233 Chestnut Hill, MA 02467 617-552-3475 About Racial Justice Liturgy & Sacraments Service Immersion Retreats Faith Communities Support Campus Ministry Division of Mission & Ministry Mission and Ministry Campus Ministry Center for Ignatian Spirituality Center for Student Formation First Year Experience Intersections Montserrat Pastoral Support The Volunteer and Service Learning Center University of Mission and Ministry Service Center Connect Facebook Twitter Instagram Youtube Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College