Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Transportation & Parking Services Menu Search TTU Transportation & Parking Services TECS: Tech Employee Courtesy Shuttle TPS launched TECS in September 2019 to provide a way for Texas Tech University full-time employees to have a free way to get around campus while helping decrease vehicle traffic and increase pedestrian safety on campus. TECS offers free rides to Texas Tech University full-time employees across the TTU, HSC, Texas Tech Plaza, and Downtown campuses every weekday when TTU is open from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. Get rides on demand, or schedule a ride from 7 days to 2 hours in advance. Creating an Account Download the Tapride app from the App Store or Google Play. Open TapRide, and select Texas Tech University from the list. Create an account using your TTU email address as your username and email. Requesting or Scheduling a Ride Open the TapRide app, and log in. When do you need a ride? If scheduling 7 days to 2 hours in advance: Select "Schedule a Ride." Enter your pickup date and time. Select "Next." If needing a ride within 2 hours, select "Start." Choose your pickup and drop-off locations from the pre-determined locations or by typing in the building names of the locations. When correct, select "Confirm Ride." Select the numbers of passengers and any other requirement for the trip (ADA access, etc.). Select "Submit Ride." You will receive a push notification with your expected pickup time when a driver is assigned your ride. (This can vary depending on the demand for the service at that time. You will be notified if the expected pickup time changes.) Your assigned van will "honk" when they arrive. This sends a push notification to your phone letting you know your ride has arrived. Please be ready for your pickup time. The driver waits three minutes after they "honk." Meet your shuttle at the point indicated on the TapRide app. Notes on Scheduled Rides To check on or edit a scheduled ride, open the menu from the top lefthand corner in the app. You can schedule up to 10 rides at one time. Download these instructions here! Transportation & Parking Services Like Transportation & Parking Services on FacebookLike Transportation & Parking Services on Facebook Follow Transportation & Parking Services on twitterFollow Transportation & Parking Services on twitter Address MS 43161, Administrative Support Center, Room 145, Texas Tech University, Lubbock, TX, 79409-3161 Phone 806.742.7275 Email parking@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityOct 4, 2021 4:00 PM Transportation & Parking Services Information For Transportation & Parking Services Information For Back Student Parking Transportation & Parking Services Information For Student Parking Back Residence Hall Parking Commuter Parking Summer Parking Law Student Parking RAs, TAs, and GAs Student Athletes Park and Pay Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Finals Parking and Busing Faculty & Staff Transportation & Parking Services Information For Faculty & Staff Back Employee Parking Options Departmental Portal Employee Dependent Parking Special Event Arrangements Supplemental Permissions Retired Faculty and Staff Departmental Vehicles Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Visitors Transportation & Parking Services Information For Visitors Back Visitor Parking Map Game Day Parking Vendors and Contractors RV Spaces Transportation Transportation & Parking Services Information For Transportation Back Bicycling Busing Lime Raider Ride TECS Rental Fleet Fleet Management Construction Projects Texas Tech Commitment Resources Transportation & Parking Services Resources Back Transparency Transportation & Parking Services Resources Transparency Back Permit Costs Permit Cost History Citations and Enforcement Appeals Where Your Dollar Goes Price Comparisons Transportation Master Plan Campus Maps Rules and Regulations TPS Helps Transportation & Parking Services Resources TPS Helps Back Bike Clinic Bikes for Cites Expectant Mother Free Car Clinic Motorist Assistance Program Park Hunger Pop-Tarts for Tickets Short-Term Assistance Parking Toys for Tickets About TPS Transportation & Parking Services Resources About TPS Back TPS History Awards and Publications Recommend an Employee Event Parking Transportation & Parking Services Event Parking Back Submit Event View Events Game Day Parking Contact TPS My Parking Transportation & Parking Services My Parking Back My Parking Account Pay My Citation Pay My Boot Or Tow Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index