Skip to main content Skip to main navigation Wellbeing Human Resources Menu About Human Resources COVID-19 Information EAP - Resources Physical Coronavirus (COVID-19) Employee Assistance Program MDLIVE - Telehealth Resources Blue Access for Members (BAM) Well On Target Living Healthy Tobacco Cessation Programs Wellbeing Apps - Physical Wellbeing Financial Retirement Preparation CAPTRUST Participant Advisory Services Blue Access for Members (BAM) Employee Assistance Program Baylor Family Compassion Fund Health Savings Account Upwise Financial App Spiritual Departmental Prayer Spiritual Life Chapel Chapel Online Truett Seminary-Conferences & Lectures Mom's Group Emotional & Social Employee Assistance Program Mental Health Resources Title IX Resources Drug and Alcohol Counseling and Treatment Resources Adoption Assistance Program New and Expectant Parents Mayborn Museum McLane Student Life Center (SLC) Professional RightNow Media @ Work Baylor Leaders Employee Tuition Remission Job Related Tuition Reimbursement Ignite Learn Baylor Round Table LinkedIn Learning Professional Wellbeing Baylor>Wellbeing>Professional Professional Wellbeing Professional Wellbeing helps us live out our Christian commitment through leadership and service within our community. Through resources, trainings, and assessments we will improve our skills, competence, and knowledge in order to more effectively lead ourselves and others. Upcoming Events More Events Resources for Professional Wellbeing RightNow Media @ Work Professional growth requires a solid foundation. RightNow is faith-based and covers topics such as leadership, teams, dealing with change and more. You can access RightNow from any web enabled device. Baylor Leaders Join the leadership community that seeks to connect leaders, provide resources, and empower men and women to live out our Christian commitment within the workplace and beyond. Employee Tuition Remission All full-time regular Faculty and Staff are encouraged to take advantage of the 100% tuition remission benefit to pursue education that will help foster their professional wellbeing. Job Related Tuition Reimbursement Job-related tuition reimbursement encourages self-improvement for employees by providing opportunities to improve skills performed in their present position. Ignite Learn Manage your career and enroll in professional development training courses through Ignite. Baylor Round Table Women of Baylor (employees and spouses) enjoy networking opportunities, service experiences, personal, and professional development through special programs and events. LinkedIn Learning All employees of Baylor University have unlimited access to LinkedIn Learning, a library of thousands of courses featuring instructional videos on the latest software and many other topics. LinkedIn Learning is designed for all skill levels and is available for viewing on your computer or mobile device. Professional RightNow Media @ Work Baylor Leaders Employee Tuition Remission Job Related Tuition Reimbursement Ignite Learn Baylor Round Table LinkedIn Learning Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Human Resources COVID-19 Information EAP - Resources Physical Coronavirus (COVID-19) Employee Assistance Program MDLIVE - Telehealth Resources Blue Access for Members (BAM) Well On Target Living Healthy Tobacco Cessation Programs Wellbeing Apps - Physical Wellbeing Financial Retirement Preparation CAPTRUST Participant Advisory Services Blue Access for Members (BAM) Employee Assistance Program Baylor Family Compassion Fund Health Savings Account Upwise Financial App Spiritual Departmental Prayer Spiritual Life Chapel Chapel Online Truett Seminary-Conferences & Lectures Mom's Group Emotional & Social Employee Assistance Program Mental Health Resources Title IX Resources Drug and Alcohol Counseling and Treatment Resources Adoption Assistance Program New and Expectant Parents Mayborn Museum McLane Student Life Center (SLC) Professional RightNow Media @ Work Baylor Leaders Employee Tuition Remission Job Related Tuition Reimbursement Ignite Learn Baylor Round Table LinkedIn Learning