Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Bonnie Li Bonnie Li Bonnie joined Columbia Health in 2018. Prior to joining Columbia Health, she served as a Research and Data Analyst in the CME/CE community, where she collaborated with healthcare organizations to improve quality of care. Previously, she was part of the U54 CCNY-MSKCC Partnership Community Outreach Core, conducting and managing community-based and participatory research that focused on health disparities among racial/ethnic minorities. Bonnie is also an alumnus of Columbia where she received her Master of Art in Psychology in Education. As a trilingual fluent in English, Spanish, and Cantonese, she actively participated in community outreach activities to promote healthy eating, physical activity, and cancer prevention. When not at work Bonnie is a big fan of traveling. In her spare time, she enjoys researching destinations to include in her must-see places around the world list and making travel plans with family and friends. Education: M.A., Psychology in Education: Clinical Psychology, Columbia University B.S., Child and Family Studies and Psychology, Syracuse University Professional Experience RealCME / HealthCourse CCNY-MSKCC Partnership for Cancer Research, Training, and Community Outreach Languages Chinese (Cantonese) Spanish Manager, Research & Quality Assurance Contact Info 125 Wallach Hall, New York, NY, 10027 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close