By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Academics Syracuse Abroad In this Section Contact Us or Request More Information Why Syracuse Abroad? Program Selector Tool Affording Study Abroad Semester Programs Short-Term Programs: Summer and Academic Breaks FAQs Requirements and Deadlines Information for Accepted Students Syracuse Abroad Where will you go? Take your education global with one of the most established and highly respected international study programs in the nation. The world won’t wait. Why should you? Begin Your Application Program Selector Tool Link Maybe you know you want to study Spanish, you’re just not sure where. Perhaps you want to compare study abroad programs within Australia or in the Middle East, or find programs where you can fulfill requirements toward multiple majors, or gain experience in a specific field. Refine your options according to the criteria of your choice. Why Syracuse Abroad? Link Students from all over the world choose Syracuse Abroad for its academic excellence, unique programming and dedicated faculty and staff. As a top-ranked study abroad organization, Syracuse Abroad offers flexible study options and generous financial aid so you can build the knowledge and skills that will help you succeed anywhere. Semester Programs Link Spending a semester abroad lets you explore a new country and culture deeply, with personalized and familiar University support on hand. Short-Term Programs: Summer and Academic Breaks Link In addition to full semester programs, Syracuse Abroad offers summer programs and one- to three-week programs at various times of the year. Frequently Asked Questions Link Let us address some common misconceptions about study abroad and answer your questions. Why Study Abroad? Broaden Your Horizons. Regardless of the academic program you choose, study abroad shifts your perception of the world and enhances your global understanding. World Ready. Career Ready. Your global study experience will open doors and employment options. Increasingly, companies and organizations seek to hire people who understand international perspectives and know how to work effectively across cultures, navigate new challenges and engage with a global community. Discover what’s on the other side of your comfort zone. With Syracuse Abroad you build lifelong connections and friendships. And you don’t just learn about a new place—you grow your independence and expand your potential. Besides being able to easily complete my major requirements, I formed a connection with Florence and its people. Each time I left, I was already thinking about the next time I could be back. —Alessandro Pugliese '19 Connect with Syracuse Abroad through general advising sessions or program appointments. Drop-in or schedule a virtual or in-person advising session at SyracuseAbroad@Bird Monday-Friday from 11 a.m. to 5 p.m. Or, schedule an appointment to meet with a Syracuse Abroad program advisor. View all advising options View all advising options. Photo Credits: Losa Amara Meru, Katherine Angst, Raymond Bach, Angel Cai, Lisa Chan, Asher Dawson, Francesco Guazzeli, Mike Mclean, Asile Patin, Lauren Porter, Jamaya Powell, Jackelyn Prager, Sara Schleicher, Samantha Sloan, K. Smith, Kelly Stevens, Cyrus Sussman Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy