Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now Academics Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Apply Now SMU Guildhall Specializations Each Guildhall student selects a specialization to focus on. SMU Guildhall is the only program that offers specializations in all four cornerstones of video game development, which represent the primary roles in the video game industry: Art Creation Our artists apply natural artistic talent through the latest tools, engines, and software to create interactive game art, bringing imagined worlds and characters to vivid digital life. Learn more about Art Level Design As a level designer, you will completely assemble game levels, crafting player experience via gameplay progression, level architecture, player flow, and immersion within your levels. Learn more about Design Production Production students are servant leaders who shepherd cross-disciplinary teams of developers in a studio simulation. Producers also select a secondary sub-specialization (Art, Design or Programming). Only students enrolled in the master's degree program are eligible for the Production specialization. Learn more about Production Software Development As a programmer, you'll write the code that brings characters and environments to life. Programmers study many facets of gameplay programming and game engine architecture. Learn more about Programming What SMU Guildhall specialization is right for you? Take our fun quiz to get an idea of which specialization would fit your personality! Surprised by your result? Some developers fit into multiple categories, as common interests are often shared amongst specializations. Contact us to discuss the many facets of each specialization to determine which path you should take! Featured Faculty Squirrel Eiserloh Professor of Practice, Programming View Details Featured Game Cohort 18 Kraven Manor View Details Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x