Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog **Career Center Closed on Monday May 30, 2022 for Memorial Day** Actively Prepare for Your Future Career Explore: Visit the Career Center to discover your strengths and possibilities for future success Engage: Attend Career Center events and workshops or utilize our resources to connect with yourself, employers and the world at large Execute: Take action by scheduling an appointment with your College Career Specialist Career Center Drive-Thru & Career Specialist Drop-In Hours Take action by stopping by Virtually or In-Person for a quick 10-15 minute session with a Career Coach at Drive-Thru or meet with your Career Specialist during their Student Success Center drop-in hours. Drive-Thru Summer Drive-Thru Hours: In-Person: Monday and Thursday: 10:00am - 1:45pm Virtual: Tuesday and Wednesday: 10:00am - 1:45pm Friday: Closed ZOOM THROUGH FOR A QUICK GENERAL QUESTION Have a quick general question? Ask our Virtual Front Desk Monday - Friday: 9am - 12pm and 1:30pm - 4pm Titan Connection Students Are you a CSUF student looking for a part-time on-campus job, internship, full time career or volunteer opportunity? Titan Connection is your access to hundreds of these opportunities just for Titans and much more. To access Titan Connection click on "Find a Job". Find a Job Recruiters CSUF Titans are Career Ready. They come prepared with experience for the professional world and are eager to be your source of talent and pipeline of your organization's next generation of new leaders. If you are a recruiter looking to hire a talented Titan and promote your opportunities then make sure to click on "Post a job". Post a Job Schedule Appointment Now you can schedule a Virtual Career Counseling appointment Online through Titan Connection! Meet with a College Career Specialist or Career Coach Virtually on various topics including: graduate school, interview preparation, major/career exploration and many more. Schedule your appointment now using Titan Connection. Note: When logging into Titan Connection, please select Calendar - Counseling Appointment from the left hand column and select, "New Appointment". NOTE: Effective May 31, 2022, For College of HHD and HSS, Scheduled Appointments (In-Person and Virtual) will now be provided through Titan Net. Appointments will no longer be accessed through Titan Connection for these two Colleges. Schedule Appointment Students From Information to finding a career after college or enrolling in graduate school, here is the place to learn more. Learn more for Students Staff/Faculty Let us help you help your students. The Career Center can assist you in a variety of ways. Contact us to find out how. Learn More Faculty/Staff Recruiters CSUF Titans are the ones to hire. They're well versed for the professional world and the right fit for your organization. Learn More for Recruiters Your Career Starts Here Workshops Calendar Career/Grad Prep Meet Your Specialist Career Fairs & Expos This page uses Ajax which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. View Additional Events Employer Partners Gold Partners Silver Partners Contact Information: 800 North State College Blvd Fullerton, CA 92831 - Langsdorf Hall 208 careercenter@fullerton.edu 657-278-3121 This site is maintained by Career Center. Last Published 5/23/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.