× Please sign in You need to log in to use the bookmarking feature. Sign In Harvard Business School Sign in to Baker Library Baker Library | Bloomberg Center Search Find Services Ask Browse Databases Collections & Archives Guides Exhibits Find Books, Articles & More More Places HOLLIS Catalog Harvard Library Working Knowledge Service Type Research Curriculum Research Data Program See all... Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Staff Visiting Researchers Ask Us Ask a Question Fast Answers Policies Staff Directory How Do I... Request HBS Cases Plan A Visit Manage My Data Get Teaching Support Baker Library Databases Ask Us Special Collections Fast Answers All Services Hours Plan Your Visit Exhibits Hollis Working Knowledge HBS Home About Academic Programs Alumni Faculty & Research Baker Library Campaign Harvard Business Review Initiatives News Recruit Map / Directions Search Search Search Home Find Databases Pitchbook Pitchbook Bookmark This Pitchbook /find/databases/pitchbook Information on companies, deals, funds, investors and service providers across the private investment lifecycle. 49 63444 Pitchbook /find/databases/pitchbook Information on companies, deals, funds, investors and service providers across the private investment lifecycle. 49 63444 Add My Librarian Item Refine List About this Database Information on companies, deals, funds, investors and service providers across the private investment lifecycle. Individual accounts are required to access. NOTE: Pitchbook periodically requires users to re-register for accounts. If you receive a message stating your credentials are invalid, click into the database and click on Create an Account. Follow the prompts, create a new password and your access should be restored. If you are a new user, follow the directions below to sign-up for an account. If you are having difficulty with your account, please contact Baker Library or infoservices@hbs.edu. Please note: Our subscription access does not include PitchBook mobile app. Note on account download limits: Individual accounts under the university subscription allow for 10 daily and 25 monthly rows of data downloads. Faculty and staff with Harvard University account codes can purchase additional data download capabilities of 1000 daily/2000 monthly rows of company, deal or fund data and 500 daily/1000 monthly rows of people data is available. Contact Katy McNeill for more information. How to signup for a Pitchbook account: Create an account with your Harvard email on the Harvard signup page. Follow the link in the verification email (may be in Junk mail). Enter your email address, leave password blank, and hit enter. Then click "Forgot password". Pitchbook will send another email to reset your password (may be in Junk mail). If you have trouble creating an account or logging in, contact support@pitchbook.com. Go To Database Access Access method Individual Account HarvardKey Access notes Users will always have to use the Harvard link (Harvard Key required) and log in with their email and Pitchbook password. Pitchbook access is limited to academic, educational and scholarly use only. If you have needs extending beyond this use, please contact infoservices@hbs.edu. Baker Library subscription does not include access to the Pitchbook mobile app. Related Resources Entrepreneurship Toolkit Sustainability Venture Capital & Private Equity Database Attributes Categories Target Lists Contact Information Private Company Financials Private Company Profiles Competitors Venture Capital - Private Equity New Issues Keywords dry powder early stage email exits funds raised initial public offerings (IPOs) limited partners market map peer companies portfolio companies private companies start-ups VCPE Languages English Back to top Today's HoursAll Hours Connect with Baker Map & Contacts Know Before You Go Library Spaces Staff Directory About the Library B4B Product Catalog Books@Baker Annual Reports Harvard Business School Baker Library | Bloomberg Center Soldiers Field Boston, MA 02163 Phone: 1.617.495.6040 Email: infoservices@hbs.edu Maps and Directions Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram iTunes All Social Media Jobs Trademarks Site Map Harvard University Policies Digital Accessibility Copyright © 2022 President & Fellows of Harvard College.