COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Kaua‘i Community College: At a Glance UH System » Campuses » Kaua‘i Students on the Kauaʻi Community College campus A primary resource center and gathering place in Līhuʻe for residents and visitors, Kauaʻi Community College offers business, technology, hospitality, health, early childhood education and liberal arts courses and administers the UH Center on Kauaʻi. Apply today. Areas of Excellence Education Kauaʻi Community College provides a transfer-level liberal arts education, but also offers a variety of vocational and professional training programs. Four-year and graduate degrees are offered through the University Center. Community Kauaʻi Community College serves local needs through many innovative community partnerships. Location On the lush Garden Isle of Kauaʻi, the Kauaʻi Community College campus is a social and cultural center, as well as a popular visitor destination. Apply: Kauaʻi Community College Admissions Pay for college: Financial Aid Fast Facts about Kauaʻi Community College Degrees and Programs Certificates: 24 Associate degrees: 15 Enrollment Undergraduate: 1,343 Student to Faculty Ratio* 11:1 * fall 2018 Age and Gender* Average age: 23.9 years old Men: 48.4% Women: 51.6% * full-time students Enrollment Status Full-time: 18.3% Part-time: 81.7% Pell Grant Recipients* 50% of eligible, full-time students awarded Fall 2020 Student Diversity (full-time students) Residency Figures from the Institutional Research, Analysis & Planning Office , Fall 2021. Kaua‘i Community College News Students explain value, opportunities at UH Community Colleges Hurricane season ‘22 could see few cyclones, forecasters say Hawaiian Word of the Week: Holu 2022 legislative recap: Key takeaways, budget breakdown Face masks required indoors on UH campuses and properties Featured video: Kauaʻi CC campus news and events Contact Information and Location Kauaʻi Community College 3-1901 Kaumualiʻi Highway Līhuʻe, HI 96766 (808) 245-8311 Map of Kauaʻi Community College campus. Kauaʻi CC Admissions Need more info? MyUH Services for new and prospective Kauaʻi students. Last modified: May 11, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit