Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Sustainable Business Insights: Research Briefs for Practitioners Home » Centers & Initiatives » Ray C. Anderson Center for Sustainable Business » Sustainable Business Insights Research Briefs » Sustainable Business Insights: Research Briefs for Practitioners Menu Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Sustainable Business Insights: Research Briefs for Practitioners About Us Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team The Ray C. Anderson Center for Sustainable Business is committed to sharing its affiliated faculty’s intellectual capital. Written with the needs of practitioners in mind, these research briefs translate cutting-edge academic research into an easy-to-read format emphasizing business insights. We invite our industry partners to contact the authors to discuss the implications of the research for their company. Carbon-Conscious Business Series Latest Briefs August 28, 2019 How Does Car Sharing Interact With Sustainable Product Design? Although car sharing has the potential to cannibalize car sales, it can boost auto manufacturers’ profitability. Manufacturers can reach more customers and increase the selling price of products because car sharing allows for better market segmentation. Higher-end manufacturers benefit more from providing this type of service Read more Circular Economy Series Latest Briefs June 03, 2019 What Are the Implications of Recycling Technology Choice on Environmental Benefits of Recycling? Collective recycling systems have long been criticized for restricting the environmental benefits of extended producer responsibility because of free-riding issues among producers. This study revisits and refines this assertion and shows that when recycling technology choice is taken into account, collective recycling systems can lead to higher environmental benefits than individual recycling systems. Read more April 24, 2018 How Optimized Remarketing and Refurbishment Can Help Grow Revenue and Improve Circularity How should manufacturers allocate refurbished consumer returns between remarketing and warranty fulfillment to extract maximum value for the manufacturer? How does the optimal allocation of returns to remarketing and warranty fulfillment change over the product life cycle? How do return rates, remarketing potential, refurbishing costs, failure rates, and product pricing affect optimal allocation? Read more March 23, 2018 Extended Producer Responsibility (EPR): What are the Design Implications on Durable Products? How do different policy requirements influence strategic design choices such as recyclability and durability? How can policymakers set requirements to achieve desired results, while avoiding unintended consequences? Read more February 24, 2018 Operational Strategies to Match Surplus with Humanitarian Needs How can medical surplus recovery organizations (MSROs) overcome a challenging supply chain—limited supply, high and varied demand, and limited information about recipient needs—to deliver the right medical product to the right recipient healthcare facility? Can MSROs simultaneously provide information about their inventory levels and obtain accurate need information from recipients? Read more Social Performance and Human Rights Series Latest Briefs March 31, 2022 How Can a DIY Paradigm Help Nonprofits Maximize Impact? The paper sheds light on participatory design in action. Beneficiaries can be empowered to be executors of their own dreams by being given partially complete templates. Read more April 17, 2020 How Do Social Liberalization Policies Impact Innovation? The study explores the impact of two social liberalization policies (legalization of samesex civil unions and medical marijuana) and one anti-liberalization policy (passage of abortion restrictions) on innovation in the United States. The results of the study show that liberalization policies increase state-level patenting, while the anti-liberalization policy reduces patenting Read more January 30, 2020 How Does the Power Dynamic Between Referrers and Hiring Managers Affect Employees’ Support for New Hires? The results of this study shed light on the unintended consequences of referral-based hiring practices. The hiring process itself can erode employees’ views of hiring managers depending on the power of a referrer in relation to that of the hiring manager. Read more May 22, 2018 Why Businesses Should Not Be Allowed to Invoke Religious Exemptions Should there be a religious exemption for secular businesses from public accommodation statutes that protect prospective patrons from discrimination on the basis of sexual orientation? Read more January 24, 2018 How Did Markets React to the Rana Plaza Disaster? How did stock markets react to the Rana Plaza disaster, which killed more than 1,200 garment workers and injured another 2,400 in Bangladesh in 2013? Read more Sustainability Innovation & ESG Leadership Series Latest Briefs June 23, 2021 How Do Local Resources Drive Innovation in Emerging Technologies? Using statistical analysis and historical investigation, the study examines advances in the early days of the aviation industry to better understand how technology adoption in a geographical region drives local innovation. Read more March 12, 2021 When Do Public Supplier Lists Improve Profits and Sustainability Goals? This study showed that under certain conditions, a firm’s commitment to publishing a list of approved suppliers motivates suppliers to work towards eliminating safety, environmental, or other responsibility violations. Read more December 12, 2019 How Can Top Management Encourage Middle Management Buy-In for Corporate Social Responsibility? Investment decisions can be framed financially or non-financially. Managers who personally support CSR will invest more in their organizations’ CSR initiatives when they are framed in non-financial units rather than as financial investments. Read more March 28, 2019 How Can Nonprofit Organizations Maximize Social Impact for Distressed Individuals? An NPO should invest more in guiding and advising its clients to choose the best-suited service when it is not severely resource-constrained, or when different types of clients are not evenly mixed in the population. Read more February 14, 2019 How Does Financial Misreporting Impact Borrower Reputation? Misreporting firms experience an increase of 20-86% in their interest rate spread in the first eight years after they restate previously inaccurate financial information. Read more October 25, 2018 How Does a Firm’s Environmental Profile Impact Its Cost of Equity and Debt Capital? How do a firm’s environmental strengths and concerns influence the interest rate it receives when borrowing money from financial institutions? How does a firm’s environmental footprint (its environmental strengths and concerns) affect the return required by investors? Is a firm’s environmental profile simply a substitute for unaccounted default risk? Do environmental concerns influence the number of institutional investors a firm has or the number of banks from which they borrow money? Read more August 23, 2018 Is Tax Avoidance a Sustainability Issue? How does tax avoidance raise issues related to sustainability? Read more July 20, 2018 Is Greenwashing Prevalent? Do firms that make positive discretionary environmental disclosures in the press improve their overall environmental performance more than firms that do not make such public disclosures? Read more June 26, 2018 How Does the Stock Market React to Announcements of Environmental Initiatives? How do announcements of environmentally friendly initiatives affect the shareholder value of publicly traded companies? Read more More Meet our Affiliated Faculty Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures