Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Order Food & Gifts BC Gifts Order Food & Gifts GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn BC Gifts Welcome to BC Gifts Online Ordering Send your friend, colleague, or loved one a BC Gift box to let them know you are thinking of them! You may send a cake, cookies, brownies and more for birthdays, special events, exam time, or just because! BC Gifts orders are available for pick up only at this time. Gift boxes require a 3-day lead time for preparation and production, but may be ordered 24 hours a day, 7 days a week. Please note that all bakery items are prepared in a facility that processes nuts. Pick Up Start Your Order for Pick Up Gift recipient will receive an email from the BC Dining manager that they have a gift for pick up at Corcoran Commons. BC Gifts pick-up location is located at Addie's. Hours for pick up are between 2 p.m. – 8:30 p.m. If you need assistance with your order, call 617-552-4900 or email bcgifts@bc.edu. Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Contact BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College