Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Information Technology UCIT right arrow down arrow About right arrow down arrow IT College Contacts Diversity and Inclusion Sitemap Services right arrow down arrow Student Hardware Software right arrow down arrow Student Software Productivity (Students) right arrow down arrow Student Printing with Wepa Computer Labs App & Web Development Research Computing Services Connectivity (Visitors) IT NEXT Get Help right arrow down arrow Report an issue Student Quickstart Guide ResNet Documentation Center Home » About UC » IT@UC » Services » Student Hardware Software Set Navigation title in component Student Hardware Software Student Software Productivity (Students) Student Printing with Wepa Computer Labs App & Web Development Research Computing Services Connectivity (Visitors) Student Hardware & Software Welcome to IT@UC student hardware and software services. The following is a list of opportunities available to students for purchasing discounted hardware and software, installing software, and repairing devices. Hardware Discounts & Support Shop for discounted Apple or Dell Products at the UC Bookstore. right arrow down arrow View the UC Bookstores website for more information or call them at (513) 556-1700. Repair licensed AppleCare and Dell products. right arrow down arrow The UC Bookstores Technology Center is a licensed AppleCare and Dell repair shop offering paid warranty services and repair. View more information about UC Bookstores Technology Center. Software Discounts & Support View a list of student software discounts. right arrow down arrow IT@UC negotiates Student Discounts with vendors to provide discounts on software for students. ResNet offers remote software assistance online. right arrow down arrow Students can request remote software support for personal devices (e.g. software installation and virus removal) from ResNet. Learn more about ResNet. University of Cincinnati IT@UC - 51 Goodman Dr. Cincinnati, Oh 45221-0658 513-556-HELP (4357) UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati IT@UC - 51 Goodman Dr. Cincinnati, Oh 45221-0658 513-556-HELP (4357) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top