Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Our Supporters Giving Tuesday Giving Tuesday Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More For nearly 40 years, Community Impact (CI) has been committed to ensuring that residents of our surrounding community have access to life enhancing services. That commitment stands even as we face the challenges posed by the COVID-19 pandemic. At CI, we quickly adapted our programs to remain focused on the needs of those we serve, as well as our volunteers. Giving Tuesday is a global generosity movement unleashing the power of people and organizations to transform their communities and their world. Your donation will help us continue operating our programs, including the Food Pantry, Tutoring and Mentoring Programs and Adult Education Programs. Our commitment to serving our community remains strong. Please consider making a donation online today. Donations can also be mailed to Community Impact at Columbia University, 105 Earl Hall, Mail Code 2010, Columbia University, New York, NY 10027. 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good