You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Deadlines Immunization About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Deadlines Immunization Apply Online Request Info Visit Campus DePaul University > Admission & Aid > Check Your Application Status Check Your Application Status Main Content Instructions Undergraduate Applicants Go to your Blue Demon Domain account and log in. (If you have multiple applications on file, please select the one you want to check and then click the "Open Application" button.) Review your checklist; any items listed as “Awaiting” still require action on your part. If you need to make an update to your term of entry, major, or other important details from your application, click on the "Update Application" button under "Account Tools". For any issues accessing your Blue Demon Domain account, please contact the Office of Undergraduate Admission at (312) 362-8300 or admission@depaul.edu. Graduate Applicants Visit the graduate applicant status page and log in. (If you have multiple applications on file, please select the one you want to check and then click the "Open Application" button.) Review your checklist; any items listed as “Awaiting” still require action on your part. If you need to make an update to your term of entry, major, or other important details from your application, click on the "Update Application" button under "Account Tools". For any issues accessing your graduate applicant status page, please contact the admission office of the college to which you are applying. DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Check Your Application Status