Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Recreation Menu Search TTU University Recreation BasketBall Gameday Parking We all want to cheer on our Red Raider men and women as they get on the court for the 2021-22 Basketball season. But with the United Supermarkets Arena being right next door, parking for University Recreation will be a little tighter on gamedays. Below are the current parking plans for Men's Basketball gamedays and Women's basketball gamedays. Parking Information The drop down menu below gives the parking information for both Men's and Women's gamedays. MEN'S BB PARKINGWOMEN'S BB PARKING Men's Basketball Parking University Parking will start to control parking lots around the United Supermarkets Arena starting approximately 3.5 hours before tip-off of each game. Here are some tips for parking during men's games: The 2 hour Rec Center parking lot will not be available for anyone that does not have a parking credential. The parking lot control will be from 3.5 hours before tip-off until 30 minutes after tip-off. Below is a picture of the parking lot designated for University Recreation parking. After the game: Games typically last for 2 hours and after the game ends traffic flow (egress) will be both sides of Main street all headed east towards Student Health/Flint Avenue. University Recreation parking during Men's basketball Access to the lot will be from Flint Avenue. Please be prepared to talk with the lot attendant to let them know that you are working out at the Rec or attending a program in our facility. Women's Basketball Parking The 2 hour Rec Center parking lot will be used for Rec Center usage during Women's games.. The parking lot control will be from 3.5 hours before tip-off until 30 minutes after tip-off for all other lots. Need Help? For any inquiries regrading parking during basketball gamedays, please call University Recreation at, 806.742.3351 for more information. University Recreation Address Texas Tech University, Box 42151, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3351 Email urec@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 2, 2022 1:58 PM University Recreation Hours Programs University Recreation Back Aquatics Fitness and Wellness Sport Programs Outdoor Pursuits Summer Youth Programs Memberships Facility Information University Recreation Back Aquatic Facilities Facility Rental Information Student Rec Center West Rec Turf Field Complex Parking Parking During Basketball Games Rentals/Reservations Employment About Us University Recreation About Us Back Professional Staff University Recreation Mission and Vision Policies Giving and Scholarships Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index