Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni More Faculty/Staff News Media Parents Skip to main content Apply Apply Give Give Follow Us Follow Us Twitter Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us LinkedIn Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Alumni Connect Get In Touch The SMU Network Facebook Instagram LinkedIn Update your info Find a Network All Networks Atlanta Chicago Dallas Houston L.A. New York San Francisco Washington D.C. Join a Group All Affinity Groups Black Alumni Hispanic Alumni Asian Alumni SMU Pride Military Alumni President's Scholars Hunt Scholars Serve Lead Alumni Board Young Alumni Board Black Alumni Board Hispanic Alumni Board Chapter Leadership Reunion Leadership Volunteer Volunteers 101 Hilltop Volunteers Career Volunteers Admission Volunteers Mentoring Reunion Committees 50-year Reunion Committee Nominate DAA Emerging Leader History Maker Alumni Board Member Young Alumni Board Member Black Alumni Board Member Hispanic Alumni Board Member Attend Events Events Calendar Homecoming Reunions DAA 50-year Reunion Taos Cultural Institute Founders' Day Weekend Golden Mustangs Athletics The Boulevard Watch Parties Tickets Map More Alumni Travel Program Campus Tours Stories Explore Alumni News SMU Magazine Share Class Notes Give ☰ Our Mission Energize alumni to feel valued, included and empowered to think big and do good for SMU and each other. Here to Help We’re here to answer your questions, keep you in the loop and serve as your personal point of contact after you leave the Hilltop. Ready to Connect Amplify your network or help someone else build theirs. We can help match you to a regional chapter, affinity group,board or navigate SMU Network. Set toSoirée From in-person to online and the Boulevard to ballroom, we facilitate alumni gatherings. Find professional, social and cultural events on our calendar. Sworn to Serve For the many alumni who want to give back, we are a great source for finding the volunteer opportunity that fits your schedule. Want toGive No matter how large or small the gift, we can connect you with ways to align your giving and your ideals. Want to partner with us on an alumni program? Tell us how we can work together. Let's partner Meet the Team Astria Smith Senior Executive Director, Annual Giving and Alumni Relations 214.768.4738 astrias@smu.edu Mary Margaret Rangel Director, Alumni Relations 214.768.4740 marymargaret@smu.edu Sarah Amend Assistant Director, Alumni Relations 214.768.4748 samend@smu.edu Raquel Orozco Assistant Director, Volunteer Management 214.768.4752 rmena@smu.edu Hannah Park Lee Assistant Director, Alumni Relations 214.768.7722 hpark@smu.edu Lauren Stotler Searway Assistant Director, Alumni Relations 214.768.4742 lstotler@smu.edu Elizabeth Gallegos Coordinator, Annual Giving and Alumni Relations 214.768.1303 gallegose@smu.edu Get in Touch Hours: Mon - Fri, 8:30 am - 5:00 pm Phone Number: 214.768.2586 Email: smualum@smu.edu Physical Address: 6200 North Central Expressway Dallas, TX 75206 Mailing Address: P.O. Box 750305 Dallas, TX 75275-0305 Update Your Information Stay Connected SMU Network Facebook Instagram LinkedIn Quick Links About Your Team Refer a Mustang Give Resources Hegi Career Center Continuing Education Handshake SMU Bookstore SMU License Plate Alumni Credit Card Alumni Insurance Program Order a Transcript Apply Visit School Cox School of Business Dedman College of Humanities and Sciences Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education and Human Development Explore SMU Magazine Academic Calendar Events Calendar Guildhall Continuing and Professional Education Athletics Employment at SMU Campus Reporting a Bias Incident Report Sexual Misconduct Emergency Preparedness Student Life George W. Bush Presidential Center SMU Libraries Meadows Museum Tate Lecture Series Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share