Skip to main content MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW Today Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington UW W Logo College of Engineering Website Wordmark Logo Faculty MyMSE Scheduler UW Links Menu Search Main menu About us About us What is Materials Science and Engineering? Mission, Facts and Stats Facilities & Labs Visit MSE ABET Accreditation Contact Us Employment People People MSE Directories Core Faculty Faculty Honors Adjuncts, Affiliates, Emeriti, Lecturers Staff Research Research Research Areas Research Centers Facilities and Labs News & Events News & Events News MSE Event Calendar MSE Industry Day MSE 520: Seminar Series 2022 UW MSE Capstone Design Symposium Roberts Hall Review Newsletter MSE Annual Awards MSE Graduation Celebration Admission Admission Why UW MSE? Undergraduate admission Master's Program Admission Ph.D. Program Admission Tuition and financial aid Admitted graduate students Students Students Undergraduate Program Master's Program Students Ph.D. Program Students MSE Course Descriptions Undergrad Labs and Shops Student Clubs and Organizations Careers and Internships International Students Diversity Resources Community Community Alumni Materials Camp - High School Materials Camp - Middle School Engineering Discovery Days Additional Links Additional Links Faculty MyMSE Scheduler Search Search Give Give Quick Links Quick Links GIVE Faculty MyMSE Scheduler Tiny structures, big impact Miqin Zhang is working to improve cancer treatment with nanoparticles made from the same material found in crustacean shells. Read more Up Next Why UW MSE? Why UW MSE? UW MSE offers stellar faculty, world-class lab facilities and a diverse community of scholars. Read more Up Next Tiny structures, big impact What is MSE Faculty directory Undergrad admissions Applied Master’s Current students Research facilities New faculty job opportunity You're invited to apply for a full-time Assistant Teaching Professor position! Learn more MSE's COVID-19 plan Learn about the measures being taken to ensure the health and safety of on-site personnel. On-site work requirements Taylor Juenke named Dean's Medalist MSE senior Taylor Juenke has been recognized by the UW Engineering dean for her academic achievements. Read Article Di Xiao receives FACET award MSE professor Di Xiao received a FACET award recognizing his positive influence on students’ academic and professional development. Read Article Finding Additional Ways that Proteins Rotate Materials scientists, including Research Assistant Professor Shuai Zhang, are taking inspiration from biological materials like bones, teeth and seashells to create a new generation of advanced materials made from proteins and minerals. This research was highlighted in the U.S. Department of Energy Office of Science's CommUnique newsletter. Read Article Making Earth-friendly electronics In honor of Earth Day, UW News conducted a Q&A with three University of Washington faculty members, including MSE's Eleftheria Roumeli, who are researching innovative methods to design and manufacture sustainable electronics. Read Article More News Jun 21 Tue Instruction Begins for Summer Quarter 2022 - Full and A-term 12:00 am - 12:00 am Jul 20 Wed Instruction Ends for Summer Quarter 2022 - A-term 12:00 am - 12:00 am Jul 21 Thu Instruction Begins for Summer Quarter 2022 - B-term 12:00 am - 12:00 am Aug 19 Fri Instruction Ends for Summer Quarter 2022 - Full and B-term 12:00 am - 12:00 am Full Calendar UW College of Engineering Centered CoE Wordmark logo Be Boundless Connect with us: UW Home Contact Us MyMSE Log in Privacy Terms Learn about our ABET Accreditation © 2022 College of Engineering Website | UW College of Engineering | Seattle, WA