Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Housing and Residence Life Housing 101 Residence Halls Resident Resources Conference Housing International Students About Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Housing Options Centennial Place LLC - Living Learning Complex Rawls Hall Smith Hall South Hall Carpenter Complex Park Ave Apartments & Townhouses GSFH - Graduate & Student Family Housing Carney-Johnston/Lambuth Campus Take Action Apply for Housing FAQ Schedule a Tour Contact Get social with us! InstagramFacebooktwitter Home Housing and Residence Life Housing Graduate and Student Family Housing Graduate and Student Family Housing South Campus | 901.678.2087 Graduate and Student Family Housing is located on the University of Memphis South Campus on Park Avenue, approximately one mile from the main campus. The residents are comprised of students, spouses and students' children. It is a community different from a typical apartment complex in that most residents are parents and/or students, and many are working full or part-time jobs. Choose from a 1-bedroom or 2-bedroom townhouse or 2-bedroom flat (apartment). ADA accessible apartments are available. Check out our GSFH virtual mini-tour in story highlights on our Instagram profile! » Open in mobile app @UofMResLife Profile TYPE: Apartments and townhouses for graduate students and students with families CAPACITY: Over 100 units FLOORS: Varies FLOOR PLANS: 1-BR townhouse 2-BR townhouse 2-BR flat Amenities Air conditioning/heat Kitchen equipped with stove, full size oven, dishwasher, refrigerator and garbage disposal Carpeted living room and bedroom Cable, Internet and utilities* provided Community center with office, free laundry units and vending machines Swimming pool Playground ADA accessible apartments available * Up to $100 monthly cap (as billed by MLGW) for 1-bedroom units and up to $150 monthly cap (as billed by MLGW) for 2-bedroom units. Overages will be billed to your student account. GSFH Rates GSFH on South Campus Per semester - Fall (8/1-12/31) Spring (1/1-5/31) Full Summer (6/1-7/31) 1-Bedroom Townhouse $3850 $1540 2-Bedroom Townhouse or Flat $4440 $1780 Breakdown of monthly cost: This is just a tool to use for comparison. Full amount due at beginning of each semester (Fall/Spring/Summer). Includes utilities*, cable, internet, laundry. 1-bedroom: $770/month 2-bedroom: $888/month *Rates include utilities: up to $100 monthly cap (as billed by MLGW) for 1-bedroom units and up to $150 monthly cap (as billed by MLGW) for 2-bedroom units. Overages will be billed to your student account. Apply Now Compare Rates Contacts Grant Ross - Graduate Hall Director 901.678.2087 gross1@memphis.edu Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/17/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.