Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Padma Ravichandran Entsuah Padma Ravichandran Entsuah Padma Entsuah is the Associate Director, Health Promotion at Alice! Health Promotion. She joined the team in June 2015 as a Health Promotion Specialist before transitioning to Senior Health Promotion Specialist. In these roles she supported a number of the peer-led initiatives such as the ROAR @ Columbia Facilitators, the Columbia Health Peer Ambassador Network, and the Keeping Our Community Healthy Ambassadors. She also helped create and facilitate the “Well-Being and the First Year Experience” Physical Education course. Currently, Padma oversees the Health Promotion strategy functional area within Alice!, working to create a campus culture centered around well-being. Originally from Maryland, Padma has lived throughout the East Coast. In her free time, she enjoys spending time with her family and friends, staying active, traveling, and exploring all the great food New York City has to offer. Education: M.P.H., Emory University B.S., University of Maryland—College Park Certifications and Licensure: Certified Health Education Specialist Professional Experience: Sr. Health Promotion Specialist, Alice! Health Promotion, Columbia Health Interpersonal Violence Prevention Coordinator, Bucknell University Interim Health Educator, Georgia Institute of Technology Memberships: American College Health Association Published Articles: Entsuah, P., Gorman, K., Hawkins, J. ., & Coleman, R. (2021). ROARing 20’s: Cultivating Responsible, Optimal, Authentic, and Resilient Students. Journal of College Orientation, Transition, and Retention, 28(2). https://doi.org/10.24926/jcotr.v28i2.3732 Coleman, R. D., Wilkinson, K., Entsuah, P.R., Hawkins, J.M., Orlando, G. (2021). Supporting the health and well-being of a diverse student population. In J.A. Vaughn & A.J. Viera (Eds.), Principles and practice of college health. (pp. 133-147). Springer. Associate Director, Health Promotion Contact Info Alice! Health Promotion 300 John Jay Hall Mail Code 3601 519 W. 114th St. New York, NY 10027 +1 212 854 5453 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close