Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Ngozi B. Okezie Ngozi B. Okezie Ngozi Okezie joined Columbia Health in 2007. Prior to Columbia, Ngozi was a staff psychiatrist in outpatient mental services and the director of child and adolescent outpatient services at Saint Vincent's Hospital, Westchester. She was also an assistant professor of psychiatry at New York Medical College. Ngozi attended Bryn Mawr College and Yale University School of Medicine. She completed her psychiatry residency at University of Colorado Health Sciences Center and went on to do further advanced training in child and adolescent psychiatry at New York Presbyterian/Columbia University Medical Center. She then completed a research fellowship in child and adolescent psychiatry, concentrating on child mental services delivery. Ngozi's professional interests include ADHD, mood disorders and cultural issues. Education: M.D., Yale School of Medicine B.A., Bryn Mawr College Psychiatry residency at University of Colorado Health Sciences Center Clinical Fellow in Child and Adolescent Psychiatry NY Presbyterian Hospital Post doctoral Research Fellow Columbia University College of Physicians and Surgeons Certifications and Licensure: Board Certified in Psychiatry and Child and Adolescent Psychiatry Licensed to practice in the state of New York Professional Experience: Staff Psychiatrist at Saint Vincent's Hospital, Westchester Assistant Professor of Psychiatry at New York Medical College Director of Child and Adolescent Mental Health Services at Saint Vincent's Hospital, Westchester Assistant in Clinical Psychiatry at Columbia University College of Physicians and Surgeons Clinical Assistant Psychiatrist at New York Presbyterian/Columbia University Medical Center Awards and Honors: Outstanding Service Award for Clinical Excellence in Child Psychiatry, 1997, Columbia University College of Physicians and Surgeons Senior Psychiatrist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close