Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Safety at Brown Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Sitemap About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Safety at Brown Self-Defense Classes Safety at Brown Self-Defense Classes Want to enhance your ability to recognize and reduce personal safety risks? Learn risk-avoidance skills and practical hands-on resistance strategies through comprehensive self-defense training with DPS. R.A.D. SyWomen's Self-Defense at Brownstems Self-Defense Programs are specifically designed for women (Rape Agression Defense) and men (Resistance Against Aggression). The Department of Public Safety offers R.A.D. courses during the academic year and during summer session. Self-defense classes teach risk-recognition, reduction strategies and sexual assault awareness/prevention, practice comprehensive verbalization and hands-on skills to resist attackers or acts of aggression. Participants will certainly leave the course informed about the range of self-defense options available! Courses run for 4 classes, 12 hours and 9 hours respectively. Our program facilitators include certified Campus Police Officers. For more information, please email Campus Safety at [email protected]. The Student Activities Office also hosts several martial-arts based clubs that are open to all members of the Brown community. For more information, please visit the Student Activities Office website. Availability Check description for hours of operation Check description for service area Pre-registration required Related Links: More information about Self-Defense Classes at Brown More information about the R.A.D. Systems of Self-Defense Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Related Departments Department of Public Safety Office of Student Life Counseling and Psychological Services Transportation Office Institutional Diversity Health Services Environmental Health and Safety Stay Safe About Safety at Brown Brown Guardian onCall Shuttle Safewalk Personal Safety Alarm (PAL) Brown Ready Health Education Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity