Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Division of Administration and Finance Administration and Finance right arrow down arrow About right arrow down arrow Leadership Units Policies Business right arrow down arrow Business Core Systems right arrow down arrow Catalyst UC Flex Community Development Travel Resources right arrow down arrow Concur Travel and Expense Management Concur Training right arrow down arrow Concur FAQs Best Practice Guide Training Guides and Videos Concur SSO Login Travel Resources Contacts Policy and Travel Tools Travel Cancellation Guidance Concur Guest Account Login Environmental Health & Safety right arrow down arrow Waste Management Training right arrow down arrow Advanced Laboratory Safety Training Animal Care Safety Training Defensive Driving Training Facilities Mgmt/Construction Training Laboratory Compliance Training Principal Investigators Training Orientation & Informational Courses Emergency Procedures right arrow down arrow Work-related Injuries & Illnesses Lab Safety Resources & Documents right arrow down arrow Advisories Additional Information Frequently Asked Questions Our Mission right arrow down arrow Laboratory Safety with an Attitude Programs right arrow down arrow Occupational Safety right arrow down arrow IACUC Information Hazardous Materials Management Environmental Engineering right arrow down arrow Pollution Control Asbestos/Lead Abatement Industrial Hygiene Health & Safety Administration Contact Us Facilities Management right arrow down arrow Departments right arrow down arrow Central Receiving Grounds Housekeeping Mail Services Maintenance & Operations Moving Services Project Services Transportation Services right arrow down arrow Shuttle Services UC*Metro Program Charters and Rentals Utilities right arrow down arrow Utilities: Production Utilities: Distribution Dashboards Energy Conservation Recycling @ UC COVID-19 Information right arrow down arrow Cleaning right arrow down arrow Classroom Cleaning Office Cleaning Hand Sanitizer Stations Specialized Cleaning Tools Physical Space right arrow down arrow HVAC - Indoor Air Quality Sneeze Guard Request Process Safe Work Environment and Wellness Resources Contact Us right arrow down arrow Service Requests Join Our Team Announcements Finance right arrow down arrow Vice President for Finance Office of the Controller right arrow down arrow Accounting & Reporting Accounts Payable right arrow down arrow Vendor Form Information Purchasing & Non-Purchasing Information Asset Management Capital Finance Payroll Operations right arrow down arrow Employee Self Service (ESS) for Former Employees Payroll Calendars Stop Payment Request Form W-2 Information Office of the Treasurer right arrow down arrow Debt Management Investment Operations Tax Compliance Treasury Operations Budget Management Investment Office right arrow down arrow Endowment Impact Stories Contact Us right arrow down arrow Karl Scheer | Chief Investment Officer Sam Ekis | Investment Director Tony Caccomo | Senior Investment Analyst Doreen Clark | Investment Operations Administrator Investment Intern Program History Planning + Design + Construction right arrow down arrow Maps and Space Management right arrow down arrow Scheduling Events at the Reading Campus 2021 Intermediate Space Survey User Guide Sustainability right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Committees & Organizations Events & Programming Environmental Literacy Campus Initiatives right arrow down arrow Built Environment Energy Food Landscape Transportation Water Management Waste Diversion Purchasing Carbon Inventory & Climate Action Plan Links & Resources right arrow down arrow On-Campus Resources Off-Campus Resources Tools & Guides Partners In The News Naming right arrow down arrow General Criteria Monetary Guidelines Design Standards Naming Committee Naming Request Form Vendor Information Purchasing right arrow down arrow Purchasing Contacts Information for Suppliers Contract Compliance Supplier Diversity Home » About UC » Admin & Finance » Facilities Management » COVID-19 Information » Cleaning » Office Cleaning Set Navigation title in component Cleaning Classroom Cleaning Office Cleaning Hand Sanitizer Stations Specialized Cleaning Tools Physical Space HVAC - Indoor Air Quality Sneeze Guard Request Process Safe Work Environment and Wellness Resources Office Cleaning Return to Campus Cleaning Kit Return to Campus Cleaning Kits have been distributed to departments via their primary mail location delivery point (generally business offices). Additional items contained in the kits may be acquired through the supplier GBEX and or the by contacting the UC Stockroom at 556-4320. Cleaning Kit Material List right arrow down arrow The Return to Campus Cleaning Kit Includes: 1- Swiffer Duster 1- Can of Spray Disinfectant 1- Container of Disinfectant Wipes 1- Box of Gloves 1- Bottle Hand Sanitizer Pump, 70% Alcohol (Large) 1- Bottle Hand Sanitizer Pump, 70% Alcohol (Small) 2- Bottle First Defense Sanitizing Spray, 32oz 2- Single Fold Towel Pack (400/per) Instructions Dusting Tool right arrow down arrow It is important to remember that any surface that you are disinfecting must FIRST BE DUSTED/ CLEANED. Always dust from top to bottom Dust tops of hutches, pictures or framed art/diplomas etc. Dust computer screens, especially the back of monitors where dust accumulates. Dust keyboards. (Helpful hint) pick up your keyboard and shake it upside down. Loose particles will fall out, then dust afterwards. Disinfectant Wipes right arrow down arrow Disinfectant wipes are designed to clean and disinfect hard surfaces throughout. NEVER add any chemical with a disinfectant wipe as there is already a chemical added. Mixing chemicals is dangerous. Use multiple wipes. Do not cross contaminate. Throw wipe in trash when completed. Disinfectant wipes are very difficult to procure so please use them sparingly. Use disinfectant and paper towels are primary cleaners. 61 ACE 256 Neutral HB Fuller 40-80 Disinfectant & Detergent right arrow down arrow How It Cleans-Ace 61 and HB Fuller are EPA registered hospital grade cleaners that disinfect and deodorize all in one step. They have kill claims against Coronavirus SARS-CoV-2, the cause of COVID-19 and other viruses. Use on hard, non-porous inanimate surfaces. DO NOT use on dishes, coffee cups, eating utensils or interior surfaces of appliances such as microwaves. Dust areas to be cleaned with the provided Swiffer duster. Make sure spray nozzle is turned away from your face before spraying. Spray ACE 61 on the provided paper towels. Wipe area with the damp towel. Let the chemical air dry on its own. It’s working, doing its job. Throw towel in the trash. Wash your hands. Disinfectant Spray right arrow down arrow Disinfects in one-step. Reduces Allergens. Sanitizes Soft Surfaces. Sanitizes the air. Kills 99% of germs and viruses DO NOT point towards your eyes, face and clothing Hold can upright between 6”- 8” from surface. Spray on soft surfaces such a chairs and couches Allow surface to air dry It is important to remember that any surface that you are disinfecting must FIRST BE DUSTED/CLEANED. Of all the cleaning supplies, a disinfectant spray is by far the most difficult to procure, please use it sparingly. Hand Sanitizer right arrow down arrow Sanitizer contains the EPA requirement to 60% or higher alcohol Apply enough of the product to the palm of your hand to wet your hands completely. Rub your hands together, covering all areas of your hands for up to 25 seconds or until your hands are dry. NEVER rub your eyes or touch your face after using ANY chemical If your hands are visibly dirty however, wash your hands with soap and water. A chemical is a chemical. If you have sensitive skin it is advised that you wear gloves and wash your hands after using any of the above and use a protective hand lotion or Vaseline afterwards. Be Safe, Be Smart, Be Healthy. Division of Administration and Finance University Pavilion, Suite 630 2618 McMicken Circle PO Box 210620 Cincinnati, OH 45221-0620 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Division of Administration and Finance University Pavilion, Suite 630 2618 McMicken Circle PO Box 210620 Cincinnati, OH 45221-0620 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top