Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Overview University Facts Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Maps & Directions About Cornell Maps Location directory Symptomatic Test Kit Pick Up and Saliva Sample Drop Off Locations Our main map page presents these data on a Google map with overlays. Search: OR Filter: Select a filter Ag Quad Buildings All-Gender Restrooms Areas and Features Arts Quad Buildings Athletics Facilities Botanic Gardens Campus-to-Campus Bus Central Campus Buildings Co-op Housing Collegetown Community East Campus Buildings East Hill Offices Engineering Quad Buildings Fitness Centers Food Services --Cafe (a la carte) --Convenience store --Cornell Dining --Food area or event vending --Food truck Greek Houses Housing Information Kiosks Ithaca Carshare Lactation Rooms Law School Buildings Libraries Near Campus New York City New York State North Campus Pay-by-Cell Parking Public Parking Lots Sustainability --Centers and Institutes --EV Charging Stations --Landscapes Trails --LEED Buildings --Off-Site Renewable Energy --On-Site Renewable Energy --Reuse and Share Centers Take Back the Tap Virtual Tour Points West Campus World-wide Go Clear Displaying results for all locations. Action Name Street Address Notes Pick Up Campus Rd. traffic booth 311 Campus Rd., Ithaca, NY 14850 Near Carpenter Hall (walk-up only). Sundays 10am-12pm. You will need to provide your Cornell ID to pick up a test kit. Pick Up Tower Rd. traffic booth 360 Tower Rd., Ithaca, NY 14850 Near Stocking Hall (drive-up only). Sundays 10am-12pm. You will need to provide your Cornell ID to pick up a test kit. Drop Off Cayuga Medical Innovation Lab 53 Brown Rd., Ithaca, NY 14850 53 Brown Rd.: in alcove on right side. Drop Off College of Veterinary Medicine 602 Tower Rd., Ithaca, NY 14850 Under the Vet Research Tower overhang to the right of the plaza/atrium. Drop Off Cornell Health 110 Ho Plaza, Ithaca, NY 14850 Ho Plaza entrance in 24/7 alcove near brochures. Drop Off RPCC 107 Jessup Rd Ithaca, NY 14850 East exit door alcove on left side of building from parking lot. Do not go through lobby. Drop Off Sheldon Court 240 College Ave., Ithaca, NY 14850 Back entry near parking garage. Drop Off West Campus 120 Mary Ann Wood Drive 120 Mary Ann Wood Drive, Ithaca, NY 14850 Outside of main entrance. Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather 79°F / 26°C Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube