Skip to main content About Us History Who We Are Student Life Equity, Diversity, and Inclusion Our Campus Open Positions News Contact Us Training Acting Design Directing Dramaturgy and Dramatic Criticism Playwriting Stage Management Technical Design and Production Theater Management Academic Calendar Productions Production Calendar Past Productions Production Opportunities Admissions Degrees and Nondegree Study Application Deadlines and Fees International Student Applicants Tuition and General Expenses Financial Aid Visitor Days Frequently Asked Questions Alumni Welcome Support David Geffen School of Drama Get Involved Annual Magazine Alumni Newsletter Submit a Class Note Contact Development and Alumni Affairs Apply Financial Aid ☰ Menu About Us History Who We Are Student Life Equity, Diversity, and Inclusion Our Campus Open Positions News Contact Us Training Acting Design Directing Dramaturgy and Dramatic Criticism Playwriting Stage Management Technical Design and Production Theater Management Academic Calendar Productions Production Calendar Past Productions Production Opportunities Admissions Degrees and Nondegree Study Application Deadlines and Fees International Student Applicants Tuition and General Expenses Financial Aid Visitor Days Frequently Asked Questions Alumni Welcome Support David Geffen School of Drama Get Involved Annual Magazine Alumni Newsletter Submit a Class Note Contact Development and Alumni Affairs Search Apply Financial Aid Menu Home / Training / Academic Calendar 2021–22 Academic Calendar FALL 2021 Friday, August 20 - Saturday, August 21 The Hansberry Welcome for all playwriting students. Monday, August 23 - Friday, August 27 Fall-term registration for all students. Orientation sessions for all students as scheduled. Monday, August 30 Fall-term classes begin, 10 a.m. Monday, September 6 Labor Day. Classes not in session. School and Yale Rep production work suspended. Friday, September 17 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Thursday, October 7 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Monday, October 11 Indigenous People’s Day. Classes not in session. School and Yale Rep production work suspended. Wednesday, October 27 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Tuesday, November 16 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Monday, November 22 Fall recess begins, 11:59 p.m. Monday, November 29 Fall recess ends. Classes resume, 10 a.m. Monday, December 13 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Fall-term classes end and work period begins, 11:59 p.m. Production work proceeds as scheduled. Saturday, December 18 Work period ends. Winter recess begins, 11:59 p.m. SPRING 2022 Monday, January 10 Spring-term registration for all students. Spring term classes begin, 10:00 a.m. Monday, January 17 Martin Luther King, Jr. Day observance. Classes not in session. School and Yale Rep production work suspended. Friday, January 28 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Thursday, February 17 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Wednesday, March 9 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Monday, March 14 Work period begins. Classes not in session. Production work proceeds as scheduled. Saturday, March 19 Work period ends. Spring recess begins, 11:59 p.m. Monday, March 28 Spring recess ends. Classes resume, 10:00 a.m. Tuesday, April 5 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Tuesday, April 12–Wednesday, April 13 Yale Rep Will Power! matinee performances. Classes not in session. Production work proceeds as scheduled. Monday, April 25 Classes not in session. Cross-program and/or all-School activities as scheduled. Production work proceeds as scheduled. Wednesday, May 4 Spring-term classes end. Work period begins, 11:59 p.m. Production work proceeds as scheduled. Saturday, May 21 Work period ends. Summer recess begins, 11:59 p.m. Monday, May 23 University Commencement. Bio × Course Detail × × × Quick Links Current Faculty, Staff & Students Portal Make a Gift Open Positions Contact Us Admissions Brochure Accessibility Privacy Policy Our Community Yale Repertory Theatre Binger Center for New Theatre Yale Cabaret Yale Summer Cabaret Theater Magazine Copyright © 2022 David Geffen School of Drama. All rights reserved. Designed by L2 Interactive Retrieving performance data. Please wait. This may take a few moments. Error There was an error loading the select your own seat. Row Seat Subscription Select a Seat Type Row Seat Zone Seat Type Price Select Button Choose a Date Choose Your Seats No Seats Added Checkout Zone Row Seat Type Price