Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Division of Student Affairs Menu Toggle Search Cyclones Forever Cyclone Support Sexual Assault Contact Us Main navigation Home About Mission & Priorities Meet the VP Senior Leaders Organization Chart Reporting Units Campus Life Central Office Dean of Students Office Student Health and Wellness Directory Impact Assessment By The Numbers Diversity, Equity & Inclusion Outside the Classroom Reports Students Career Competencies Co-Curricular Learning Domains Scholarships Student Organization Funding Staff Resources Assessment Awards CARE Recognition Committees Communications Events Calendar Division Meetings Policies Professional Development Scholarships Scholarship Winners Carnot H. Thomas and Lillian M. Thomas Leadership Award Paola Rodriguez Sophomore studying Animal Science from Guynabo, Puerto Rico Sesquicentennial Learning to Live a Life Leadership Award Timothy Ellis Junior studying Software Engineering from Boone, IA Charles F. Frederiksen Leadership Award Julián Canabal-Rodríguez Junior studying Agricultural Engineering from Mayagüez, Puerto Rico Thomas Burkhart Junior studying Aerospace Engineering from Sioux City, IA David J. Henry All-University Leadership and Academic Excellence Award Anna Olson Senior studying Journalism and Political Science from Boone, IA Gib and Nancy Stanek Leadership Award Annabelle Behrens Sophomore studying Aerospace Engineering from North Aurora, IL David W. and Ellen J. Raisbeck Leadership Initiative Award Sydney Paris Senior studying Animal Science and Microbiology from Mansfield, IL Abigail Stanlick Sophomore studying Materials Engineering from Cedar Rapids, IA Lynn J. and Sandra L. Davis Leadership Award Eric Keller Senior studying Animal Science from Gladbrook, IA Phillip Gorni Sophomore studying Aerospace Engineering from Elk Grove Village, IL Jordan Rindels Junior studying Animal Science from Rockford, IL William Greteman Sophomore studying Finance from West Des Moines, IA Jack Trice Character Award Muhayimana Benigne Freshman studying Dietetics from Des Moines, IA Frank Zhang Sophomore studying Mechanical Engineering from Cedar Falls, IA W. Robert Parks and Ellen Sorge Parks Senior Scholarship Nathan Behrends Junior studying Agricultural Studies from Atlantic, IA Division of Student Affairs Student Scholarships The following scholarships are available from the Division of Student Affairs. Applications and deadlines are available via OneApp. Sesquicentennial Leadership Award Award Amount: $3,000 Application Open: September 1- February 1 Criteria took advantage of opportunities at Iowa State University to apply knowledge to real life projects and experiences. used initiative to develop a significant, unique project with demonstrable results be a junior or senior (60 credits) Jack Trice Character Award Award Amount: $1,000 Application Open: September 1- February 1 Criteria 3.0 GPA or higher Recipients shall embody the traits and character of Jack Trice, such as courage and a commitment to social causes must be an undergraduate student or incoming student President's Leadership Initiative Awards All President's Leadership Initiatives Awards are $2,000 and require a cover letter, resume, essay, two recommendations, and a complete application. Applications and deadlines are available via OneApp. Sandra and Lynn Davis Leadership Award Requirements: classified as a senior (90 credits by time scholarship is awarded) demonstrate leadership in any capacity Charles F. Frederiksen Leadership Award Requirements: undergraduate student reside in university housing serve in a leadership role demonstrate outstanding service to the university community David W. and Ellen J. Raisbeck Leadership Award Requirements: undergraduate student demonstrate leadership in any capacity W. Robert Parks and Ellen Sorge Parks Senior Scholarship Requirements: classified as a senior (90 credits by time scholarship is awarded) demonstrate excellence in scholarship, leadership, university involvement and community service show promise of continued involvement with Iowa State as an alumni Gib and Nancy Stanek Leadership Award Requirements: be sophomore standing (between 30 and 60 credits by time scholarship is awarded) demonstrate leadership through community service Carnot H. Thomas and Lillian M. Thomas Leadership Award Requirements: be an undergraduate student in good standing demonstrate financial need (as determined by the Office of Student Financial Aid) demonstrate academic achievement and professional potential Additional Scholarships Hixson Opportunity Awards Available to high school seniors who will be entering ISU. Half-tuition scholarships are available for 100 undergraduates, one from each of Iowa's 99 counties (two from Polk county). More information here. Multicultural Student Scholarships All awards are $2,000 Requirements include application, resume, essay and two recommendations Learn more and apply here. Multicultural Student Affairs also sponsors three scholarship programs: Academic Program for Excellence (APEX) George Washington Carver Scholars (GWC) Multicultural Vision Program (MVP) The Center for LGBTQIA+ Student Success Scholarships Check out The Center's website for more information on how to apply to be eligible for one of three scholarships. Iowa State University Division of Student Affairs Office of the Senior Vice President and Provost Division of Operations and Finance Office of the President Contact 2350 Beardshear Hall 515 Morrill Road Ames, IA 50011 Summer Hours | May 16- August 12; Monday- Friday, 7:30 a.m.- 4 p.m. studentaffairs@iastate.edu 515-294-4420 phone Give Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information Loading...