By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Academics Undergraduate Majors & Minors Biotechnology More from this Section Innovation, Society, and Technology Applied Data Analytics Creative Writing Physical Education Magazine, News and Digital Journalism Business Analytics Digital Humanities Health Humanities Selecting a Major Applied Mathematics Environment, Sustainability, and Policy Pre-Dentistry Pre-Health Pre-Law Pre-Veterinary Studio Arts (B.F.A.) Studio Arts (B.S.) Latino-Latin American Studies Selected Studies in Education Science Education Russian Language, Literature, & Culture Retail Management Religion & Society Religion Real Estate Public Relations Public Health Psychology Political Science Political Philosophy Policy Studies Physics Photography Philosophy Performance Nutrition Science & Dietetics Newspaper and Online Journalism Neuroscience Musical Theater Music Industry Music History & Cultures Music Education Music Composition Music Modern Jewish Studies Modern Foreign Languages Italian Language, Literature, & Culture Middle Eastern Studies Mechanical Engineering Mathematics Education Mathematics Marketing Management Management Magazine Linguistic Studies International Relations Information Management & Technology Social Studies Education Social Work Sociology Sound Recording Technology Spanish Education Spanish Language, Literature, & Culture Sport Analytics Sport Management Stage Management Supply Chain Management Theater Design & Technology Television, Radio & Film Women's & Gender Studies Writing & Rhetoric Industrial & Interaction Design Inclusive Elementary & Special Education Inclusive Early Childhood Special Education Illustration History of Art History of Architecture History Health & Physical Education Health & Exercise Science Graphic Design German Language, Literature, & Culture Geography French & Francophone Studies Forensic Science Food Studies Fine Arts Finance Film Fashion Design Ethics Environmental & Interior Design Environmental Engineering Entrepreneurship & Emerging Enterprises English Education English & Textual Studies Electrical Engineering Economics Earth Sciences Drama Creative Leadership Computer Science Computer Engineering Computer Art and Animation Communications Design Communication Sciences & Disorders Communication & Rhetorical Studies Classics Civil Engineering Citizenship and Civic Engagement Human Development & Family Science Chemistry Chemical Engineering Broadcast and Digital Journalism Biophysical Science Biology Bioengineering Biochemistry Bandier Program Art Photography Arts Education Art History Architecture Anthropology African American Studies Aerospace Engineering Advertising Acting Accounting Biotechnology With a degree in the rapidly growing field of biotechnology, you can address today’s most challenging problems in human and animal health, agriculture, and the environment. You’ll be prepared to pursue a career in various industries, including: Biotech Pharmaceutical Agricultural Health You will also be prepared for graduate school. Request information About the College of Arts and Sciences The founding college of Syracuse University remains at the center of undergraduate learning. The College is divided into the natural sciences and mathematics, the humanities, and the social sciences, with the lattermost offered in partnership with the Maxwell School of Citizenship and Public Affairs. Learn more about the biotechnology program . Courses In addition to biology, chemistry, and environmental sciences, you’ll have the opportunity to take courses in a myriad of subjects crucial for addressing biotechnology-related issues, including engineering, management, and public policy. Sample courses include: Genetics Biomaterials and Medical Devices Microeconomics Introduction to the Legal System Proteins and Nucleic Acids Lab Contemporary Ethics View official major requirements . Practical Experience Extensive biological field and extracurricular opportunities will enable you to earn hands-on experience in the industry. Gain research experience by working in the labs of biology faculty. Participate in the annual Undergraduate Research Conference. Get involved with TriBeta, the undergraduate student-run life sciences interest group. Study Abroad Broaden your perspective and enhance your resume with a study abroad experience during your college years. Consistently ranked among the top 25 international education providers in the U.S., Syracuse Abroad has more than 100 programs in 60 countries. Biotechnology majors most often go abroad to Syracuse University centers in Florence, London, and Madrid, and to our World Partner program at the University of New South Wales. Life After Syracuse University With a degree in biotechnology, you can explore such careers as: Environmental scientist Biological technician Biomedical engineer Epidemiologist Microbiologist Or pursue a graduate degree in a variety of fields, including medicine, chemistry, education, public health, or public administration. Recent graduates of the program have attended some of the top graduate schools in the U.S. Featured Stories Opportunity for Impact Biotechnology major pairs science with business to address one of humanity’s most critical challenges while launching a career with Pfizer. Faculty Connections Empower Biotechnology Major to Find Her Research Niche Amanda Luke's participation on the Dean’s Team leads to a rewarding experience in a biology research lab. Visit and Apply Schedule a Visit How to Apply Related Programs Majors Biochemistry Biology Biophysical Science Environmental Engineering Minors Biology Chemistry Health and Wellness Human Development and Family Science Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy