Skip to main content Skip to main navigation Student Life Menu About A Message from the Vice President Office of the Vice President Leadership Kevin P. Jackson, Ph.D. Sharra Hynes Jim Marsh Elizabeth D. Palacios Burt Burleson Office of the VP Staff Zach Mills Sandra Northern Janet Green Tom Barnard Strategic Plan 2020-21 Student Life Annual Report Student Life Spotlight Student Engagement Student Activities Campus Living (Housing) New Student Programs Student Conduct Administration Ombuds to Students Student Foundation Fraternity and Sorority Life Spiritual Life Worship Baptist Student Ministries Missions Pastoral Care Community & Culture Multicultural Affairs Diversity at Baylor Student Health & Wellness Campus Recreation Counseling Services Health Services Wellness Care Team 24/7 Care (Tele-Health) Resources Follow Us on Social Media Student Life YouTube What's New BU What's New BU Submission What's New BU Archive WNBU Submission Guidelines Off Campus Housing HESA Program Ombuds to Students Statement on Hazing GameDay for Students We're Hiring Make a Gift Baylor>Student Life>Future Students Future Students Welcome! Student Life at Baylor University provides some of the most dynamic experiences and transformational learning opportunities of any university in the world. We encourage you to dig around this website and learn more about all of the programs and services we offer. The following resources are those that might interest you the most as a good place to start. Baylor Admissions Learn more about the application process and why Baylor could be a good fit for you. You can also schedule an official campus visit and connect with your personal Admissions Counselor who will guide you every step of the way. Baylor New Student Programs This is the home of Baylor's extensive Orientation programs, Welcome programs, and Line Camp programs. After Admissions, this should be the next place you land. Baylor Campus Living & Learning Campus Living & Learning is Baylor's name for "Residential Life." If you are looking for more information about living in the dorms on campus, what options are available, our Living Learning Communities, or other aspects of residence life, this is where you'll find it. Division of Student Life McLane Student Life Center One Bear Place #97016 Waco, TX 76798-7016 (254) 710-1314 StudentLife@baylor.edu EventsGiveNewsletter General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About A Message from the Vice President Office of the Vice President Leadership Kevin P. Jackson, Ph.D. Sharra Hynes Jim Marsh Elizabeth D. Palacios Burt Burleson Office of the VP Staff Zach Mills Sandra Northern Janet Green Tom Barnard Strategic Plan 2020-21 Student Life Annual Report Student Life Spotlight Student Engagement Student Activities Campus Living (Housing) New Student Programs Student Conduct Administration Ombuds to Students Student Foundation Fraternity and Sorority Life Spiritual Life Worship Baptist Student Ministries Missions Pastoral Care Community & Culture Multicultural Affairs Diversity at Baylor Student Health & Wellness Campus Recreation Counseling Services Health Services Wellness Care Team 24/7 Care (Tele-Health) Resources Follow Us on Social Media Student Life YouTube What's New BU What's New BU Submission What's New BU Archive WNBU Submission Guidelines Off Campus Housing HESA Program Ombuds to Students Statement on Hazing GameDay for Students We're Hiring Make a Gift