skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link You are here Home Explore Spaces Visualization Studio Visualization Studio Building: D. H. Hill Jr. Library Floor: Third Floor, Tower Request this room NC State University students, faculty, and staff can request to reserve the Visualization Studio for these uses: Class visits Special instruction and active learning session Workshops Research / Project exhibitions Masters & PhD Defenses The Visualization Studio is an immersive visual and auditory space, designed to showcase engaging content from every college and department at NC State. With multiple high-definition projectors and a specifically configured computer, the Visualization Studio presents seamless 360-degree visual content and imagery for compelling teaching and learning experiences, research presentations, and other special projects and events. If you need a meeting room or other event space, students and faculty can reserve a group study or faculty room. There are also more spaces available through Campus Enterprises (RAVE) and the McKimmon Center. How do I reserve and access this space? Fill out the request form and a Libraries staff member will be in touch with you in 2-3 business days. Please submit the request at least 14 days in advance of the requested date. Wolfpack One Card is required for entry. Room specs & details Health & safety warning The Visualization Studio provides an immersive experience that may affect people with sensitivities to flashing lights, enclosed spaces, or motion sickness. Contact library_hightechspaces@ncsu.edu ahead of time if you have any questions. Recommended capacity: 10 - 15 depending on use and furniture Studio Size: 27.5 feet across Display resolution: 15,360 x 1080 wraparound mode 1920 x 1080 single projector mode User device (laptop, tablet, etc.) connections allowed? Yes, 1 HDMI and 1 wireless presenter Food / beverage / catering allowed? No Public visibility? Private Special features: 360 degree projection 7.1 surround sound and stereo audio systems microphones Design templates To help you design your presentation or experience, we provide these templates fitted to our screens: Visualization Studio Google Slides Template How do I get there? Enter the Hill Library from the Hillsborough St. entrance. Go straight through the gates and turn left. Continue down the hallway until you reach the stairs and elevator. Take the stairs or elevator to the first floor (1U). Continue straight across the lobby. Turn left before entering the Learning Commons. Continue straight past the right side of Ask Us and around the brick wall to the elevators. Take the elevators up to the third floor. Turn left out of the elevator bay Continue straight beyond the open seating area The Visualization Studio is the circular room on the right in the center of the building. Who do I contact? library_hightechspaces@ncsu.edu News eXtended Reality Interest Group meets at the Libraries on May 11 Register now to present your work in the Visualization Studio All Libraries News Projects that were featured in this space Tally Tracker Explorer Tally Tracker Explorer is a visualization depicting live and archived game data from all players in Tally Saves the Internet, a browser extension that transforms the data that advertisers collect into a multiplayer game. It was designed by Joelle Dietrick and Owen Mundy of Sneakaway Studio as part of the NC State University Libraries' Immersive Scholar grant, with funding from the Andrew W. Mellon Foundation. Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×