Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search About Mission Anti-Racism Resources Organization Chart Senior Staff Overseas Campuses & Partners Faculty & Staff Resources International Marketing Materials Global at Temple: Centers and Institutes Teaching & Research Opportunities Abroad Travel Policies & Guidance Compliance for International Research and Collaboration International Collaboration Protocol Internationalization Grants Students Contact Us Temple University Campus Visit Form Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education & Human Development Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Student Stories International Magazine Connect with Students International Affairs Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Know No Bounds Know No Bounds Partners page Overseas Campuses & Partners Connect with existing partnerships or explore a new one. Partners page Overseas Campuses & Partners Faculty & Staff Faculty & Staff Teach, facilitate global collaborations and conduct research abroad. Faculty &amp; Staff Students Students Navigate international departments and read about fellow students. Students Partners page Overseas Campuses & Partners Connect with existing partnerships or explore a new one. Partners page Overseas Campuses & Partners Faculty & Staff Faculty & Staff Teach, facilitate global collaborations and conduct research abroad. Faculty &amp; Staff Students Students Navigate international departments and read about fellow students. Students What's Happening in International Affairs? Learn what's new with the international offices at Temple, both on campus and across the world. International Affairs News OWLTOPIA: Online Global Community Join the #WhyUS Campaign 2,000+ international students from 120+ countries 750+ students study abroad in nearly 50 countries per year 150+ Partner institutions & overseas campuses Latest Stories See All Stories Serving the American media from the Far East Serving the American media from the Far East Serving the American media from the Far East Serving the American media from the Far East April 27 Prior to starting as a faculty member at Temple University, Japan Campus (TUJ), James Brown knew one thing about the institution: The campus found itself mentioned in the... Temple Rome Entry Year Program is a unique first-year experience Temple Rome Entry Year Program is a unique first-year experience Temple Rome Entry Year Program is a unique first-year experience Temple Rome Entry Year Program is a unique first-year experience November 22 Each year, more than 750 Temple University students study abroad. There are several options available for students interested in international opportunities, and this... International scholarship recipients find themselves at home at Temple International scholarship recipients find themselves at home at Temple International scholarship recipients find themselves at home at Temple International scholarship recipients find themselves at home at Temple October 26 When Flavia Astete arrived in Philadelphia and the United States for the first time this past summer, there was one specific feeling that she could not shake.... Temple Japan announces ‘landmark’ $4.5 million gift Temple Japan announces ‘landmark’ $4.5 million gift Temple Japan announces ‘landmark’ $4.5 million gift Temple Japan announces ‘landmark’ $4.5 million gift September 15 On Sept. 9, Temple University, Japan Campus (TUJ) announced a $4.5 million gift from Masanori Mochida, president and representative director of Goldman Sachs Japan Co.,... International students find community at Temple International students find community at Temple International students find community at Temple International students find community at Temple June 28 Hoa Vo, Class of 2024, rides his skateboard down a sidewalk. He has the right of way, but an impatient driver still honks at him. A few blocks away, Zenan Shen, Class of... Single row carousel Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University International Affairs 403 Conwell Hall 1801 N. Broad StreetPhiladelphia, PA 19122 USA 215-204-9570 international@temple.edu Facebook Instagram YouTube Twitter International Admissions International Student Affairs International Student/Scholar Services Center for American Language & Culture Global Programs Education Abroad Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved.