Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Building Emotional Resilience in the Face of Climate Change Anxiety Events Past Event Building Emotional Resilience in the Face of Climate Change Anxiety Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo October 10, 2019 1:00 PM - 2:30 PM America/New_York Hogan Hall, 566 W. 114 St., New York, NY 10027 Hogan A Show Map With mounting awareness of our warming world, many individuals have experienced increased anxiety and emotional distress about the implications of climate change for our current and future experience. Yet there are ways to learn to cope and feel less alone. This one-session workshop will help students: . have a forum to share emotional reactions to the climate crisis, including grief, anxiety, sadness and guilt . understand the impact of emotional stress and ways to cope with it . build strategies for increased resilience, including self-care practices, connecting with others and taking meaningful action When: Thursday, October 10, 2019, 1-2:30 pm Where: Hogan Hall, Conference Room A To register, please email: [email protected] or register online at: https://events.columbia.eduu/cal/event/showEventMore.rdo For more information contact Dr. Wendy Greenspun, [email protected] Contact Information Cari Shimkus 212-851-9350 [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close