Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu University Events Readings and performances. Lectures and panels. Exhibitions, concerts and film screenings — luminaries from across the globe are featured in exceptional and extraordinary events. Breadcrumb Home Life at Brown Sub Navigation In This Section Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events Subscribe to our featured events University Events Readings and performances. Lectures and panels. Exhibitions, concerts and film screenings — luminaries from across the globe are featured in exceptional and extraordinary events. The Dalai Lama. Justice Sonia Sotomayor. Actor-singer Daveed Diggs. Prime Minister David Cameron. Oscar-winner Viola Davis. Gov. Jeb Bush. These are a handful among the countless guests, speakers and performers to visit the Brown campus in the last few years alone. In any given week, Brown hosts an astounding variety of events, largely organized and run by academic departments and students. Guests come to campus and offer distinctive views informed by their experiences, expertise and scholarship. Upcoming Featured Events Major University Events Opening Convocation Every fall, new students process through the Van Wickle Gates and gather on the College Green to officially launch their Brown academic careers. Family Weekend Family Weekend provides students, parents and others the ideal autumnal setting for a reunion and exploration of Brown. Commencement From Campus Dance to the Baccalaureate to the procession of new graduates, Commencement at Brown is a time of ceremony, pageantry and rejoicing, much of it representing traditions that are centuries old. Reunion Weekend Featuring performances, receptions, forums, exhibits, Campus Dance and more, Reunion brings thousands of Brown alumni and families back to College Hill to reconnect. Calendars Academic Calendar Significant dates and deadlines related to Brown classes. Visit Page Open details for Academic Calendar University Events Calendar Events and important dates from across campus. Visit Page Open details for University Events Calendar Athletics Events The schedule of Brown sporting events. Visit Page Open details for Athletics Events Arts Events The rich array of arts events happening at Brown. Visit Page Open details for Arts Events Alumni Events Tailgaters, theatre-goers, entrepreneurs, bookworms, wine connoisseurs… On the ever-expanding calendar of Alumni & Friends, there’s something for every alum! Visit Page Open details for Alumni Events Resources for Events at Brown Brown's Office of University Event and Conference Services works with students, faculty, staff and external partners to produce successful events across campus. Step-by-Step Planning Guide Event Policies and Best Practices Major Event Venues Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search University Events Open details for University Events Bookmark this Page