You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts About Rankings Campuses Chicago Get Around Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply About Rankings Campuses Chicago Get Around Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Apply Online Request Info Visit Campus DePaul University > About > Chicago Chicago Main Content Find just about anything around the corner. PreviousNext Spend hours studying at your favorite coffee shop ... Discover where some of the country's best improv comedians, and jazz and blues musicians hang out ... Nom on some famous food from Chicago dogs to Morton's hot chocolate cake ... or learn from the city's best and brightest at a tech startup. You can find just about anything around the corner in Chicago, Illinois. 3rd Largest City in the U.S. 190+ Live Performance Theatres Home to the 1st Improv Troupe 26 Miles of Lakefront 50 Museums 7 Professional Sports Teams 25+ Music Festivals 30+ Fortune 500 Companies Get around Chicago Learn about city transportation and how to get where you need to. Learn to navigate the city Campuses We have more than one campus. Explore our campuses Maps Find DePaul on the map. View our campus maps Error Web Part Error: A Web Part or Web Form Control on this Page cannot be displayed or imported. The type DU.SPWP.SC.SliderWP.Slider_WP.Slider_WP, DU.SPWP.SC.SliderWP, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=48a6b3060041f8db could not be found or it is not registered as safe. Correlation ID: 06db42a0-7620-b0b7-fd49-f7e42d42d149. DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Chicago