Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University Robert J. & Nancy D.Carney Institute for Brain Science Search Brown University Home Research Research Projects Where Brain Science Happens BRAINSTORM Program Centers & Core Facilities Center for Alzheimer's Disease Research Center for Computational Brain Science COBRE Center for Neuromodulation Center for the Neurobiology of Cells and Circuits Center for Translational Neuroscience Center for Vision Research COBRE Center for Central Nervous System Function Research Projects Research Cores Behavior and Neuroimaging Core Design and Analysis Core MRI Research Facility Carney Human Testing Space The Bioluminescence Hub COVID-19 Resuming Research Plan Training Undergraduate Students Concentrations Graduate Study Postdocs Executive Committee Carney Summer Scholars Training Programs ICoN - Interdisciplinary Training Interdisciplinary Vision Training Program TPCP - Training Program People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board News & Events News Upcoming Events Past Events BrainExPo Seminar Series Carney Conversations Methods Meetups Resources Funding Opportunities Research Toolbox Brain Facts Education & Outreach Research & Educational Resources About Our Impact Affiliated Units Where Brain Science Happens FAQ Partner With Us Give To Carney Give To Carney Home Research Training People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board News & Events Resources About Partner With Us Search Carney Institute for Brain Science People Search Institute Team Get to know the Carney Institute team. View Institute Team Affiliated Faculty Carney Institute-affiliated faculty are leaders in their respective areas of research into the brain. They are experimentalists, theorists, engineers, and clinicians who come together to produce fascinating new insights into how we think, feel and behave. View Affiliated Faculty Center Directors The Carney Institute is home to seven research centers, which are directed by Carney-affiliated faculty members. Read More Executive Committee The Carney Institute Executive Committee meets monthly to review Carney research priorities and programs, discuss funding opportunities, and provide input to the institute director and leadership team. The committee includes representatives of 11 departments and academic units, as well as Carney Institute initiatives and centers. View Executive Committee Scientific Advisory Board The Scientific Advisory Board advises the director of the Carney Institute for Brain Science on the institute's scientific priorities. Read More People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board Our experts are available to respond to qualified inquiries from journalists and conference organizers. The expert profiles on this page contain detailed information to help you find the most relevant expert for your needs. Use the search bar to refine your search by name, research theme, or affiliation. Media Inquiries Sara Feijo Communications & Outreach Manager [email protected] 401-863-9316 Robert J. & Nancy D. Carney Institute for Brain Science Robert J. & Nancy D. Carney Institute for Brain Science Brown University Box 1901 164 Angell St., 4th Floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-7421 Email [email protected] Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top