Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resume & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Job Shadow Program Career & Major Exploration Gradudate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Business Career Services Parker Dewey: Micro-Internships <p>Your browser does not support frames.</p> Career fairs/expos are opportunities to meet employers that come to campus to recruit students and alumni for jobs and internships. Even if you are not ready to apply for a job or an internship now, you can still start to prepare by networking with recruiters and learning about upcoming opportunities and requirements. Information Sessions Fall 2022 Career Fairs TBA Last Chance Mini Information Sessions June 2nd, 3pm - 5pm RSVP Prepare for a Job Fair Recorded Webinar This site is maintained by Career Center. Last Published 5/26/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.