Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Public Safety Public Safety right arrow down arrow About right arrow down arrow Contact Us FAQ Executive Team Newsroom right arrow down arrow Blog Posts Safety and Reform News Media Department Policies Safety Services right arrow down arrow Access Control & Physical Security Automated External Defibrillators Background Checks / Finger Prints right arrow down arrow FAQ Bicycle Registration Bearcat Guardian Crime Prevention right arrow down arrow Preventing theft from auto and auto theft Preventing theft and burglary Online and phone scams Housing Rental Scams Keys & Badges Lost & Found Mind What Matters NightRide Special Events right arrow down arrow Event Security Cost Estimate Special Events FAQ Be A Good Neighbor Police right arrow down arrow 911 Communications Leadership Community Engagement Team Crime Statistics Job Shadowing Mission, Vision and Values Bias Free Policing and Contact Cards Records and Reports Recruitment Victim Services right arrow down arrow What Are My Options? Harassment, Stalking and Dating Violence Sex Crimes K-9 Unit Request for Investigation University Threat Assessment Group Reform right arrow down arrow Board of Trustees' Resolution Community Compliance Council right arrow down arrow Meetings, Minutes and Materials Guiding Principles Values Members Resources External Reports and Voluntary Monitorship Clery Act right arrow down arrow Clery Notices Daily Crime Log Campus Security Authorities Annual Security Report Fire Prevention and Protection Units right arrow down arrow Fire Extinguisher Training Fire Drills and Smoke Detectors Areas of Rescue Assistance Fire Log Fire Alarm Construction Standards Emergency Management right arrow down arrow Emergency Procedures Safety Notifications Emergency Plans Bearcat Notifications Home » About UC » Public Safety » Fire Prevention and Protection Units » Fire Extinguisher Training Set Navigation title in component Fire Extinguisher Training Fire Drills and Smoke Detectors Areas of Rescue Assistance Fire Log Fire Alarm Construction Standards Fire Extinguisher Training Online Training The online Fire Extinguisher Training is available on Canvas to all UC students, faculty and staff. You will need to self-enroll in the course. Hands-On Training The Department of Public Safety's Fire Prevention Unit can conduct hands-on fire extinguisher training. Faculty, students and staff that work where portable fire extinguishers are provided and those designated to use extinguishers to fight fires should go through training. Those who need training include: Facilities Management Trades: Electricians, Plumbers, Carpenters, Welders, etc. Transportation: Gas pumps attendants and mechanics. Department of Athletics: Ushers and Facilities Trades Personnel. Public Safety: Police, Security Officers and Fire Inspectors. Residence Life: Facilities Trades Personnel, RC's and RA's. Any faculty, students, or staff members who are assigned to work or study in a laboratory using flammable and/or combustible liquids or chemicals for the purpose of research or instructional needs. This includes persons that work in chemical storage rooms or facilities. Food Services: All staff members who work in kitchens or cooking operations where commercial cooking devices are utilized. Please contact the Fire Prevention Unit at 513-556-4992 or fireprev@ucmail.uc.edu to schedule a training. Department of Public Safety 51 West Corry Boulevard Cincinnati, OH 45221-0215 Main Number: 513-556-4900 Background Checks, Keys and IDs: 513-556-4925 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Department of Public Safety 51 West Corry Boulevard Cincinnati, OH 45221-0215 Main Number: 513-556-4900 Background Checks, Keys and IDs: 513-556-4925 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top