Utah State University sites use cookies. By continuing to use this site you accept our privacy and cookie policy. I agree Skip to content Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries QUICK LINKS MyUSU SEARCH Financial Aid Close search Search Utah State University: I want to search All USU sites People Search terms Submit search Financial AidOpen main menu Close Open search Home About Close About Assessment Consumer Information Code of Conduct Financial Aid Close Financial Aid Applying for Aid Verification Grants Loans Deadlines Resources Close Resources Resources and Information FAQ Scholarships Contact Us Quick Links Close Quick Links Apply Visit Give Calendar A-Z Index Directory Libraries MyUSU 2022-2023 FAFSA Now Available Apply online for 2021-2022 and 2022-2023 at FAFSA.gov The Financial Aid Office can help make a degree or other credentials financially possible for every qualified USU student. Federal financial aid can be part of a payment plan that may include money saved by the family or student for attending school as well as scholarships and waivers. Grants, student loans, parent loans, and work-study funds are offered to students who qualify to help increase access to higher education. All the information you need for applying for federal aid and paying for college can be found here. Apply for Aid Appeals Deadlines Grants Loans Scholarships Accept Your Aid Keep Your Aid Quick Links Summer Loan Application Summer 2022 Opportunity Student Financial Support Loan Repayment Restarting August 31, 2022 Estimate Your Eligibility Payment Plan Direct Deposit Set Up New USU Student Email Account Financial Aid Videos Cost of Attendance Covid 19 & Federal Aid FAQs Private Loans Secure Upload Upload FNA Registration Calendar Student Employment Work Study Take a look into what work study is and if it's a financial aid option for you. Work Study Resources Not finding what you are looking for? Our resource page may be able to help. Resources Loan Repayment Receive more information about repaying your loans Loan Repayment Contact Us Have questions? Need to update your address? Give us a call or set up an appointment with your financial aid counselor. Contact Us Financial Aid FEDERAL STUDENT AID SOCIAL MEDIA FAFSA Facebook FAFSA Twitter FAFSA YouTube LINKS Student Employment Rights & Responsibilities Consumer Information Maps & Directions Search USU Campus Safety Jobs Contact Terms of Use Copyright Privacy Accessibility Non-Discrimination Admin Back to top of the page