Skip to content Search Search Close Search Cornell University About ILR Who We Are About ILR Founding Faculty Alumni People at ILR Catherwood Library Faculty and Staff Resources Where We Are Cornell ILR in NYC Cornell in Buffalo Conference Centers News & Publications Research News ILR Review ILR Press Programs & Admissions Undergraduate Program Undergraduate Admissions Curriculum Requirements Tuition and Aid Apply Graduate Programs Master of Industrial and Labor Relations (MILR) The Executive Master of Human Resource Management (EMHRM) Program Doctoral Program MILR / MBA Dual Degree Program Professional Education Professional Workshops, Courses, and Training Certificate Programs Senior Leader Programs Customized Professional Programs Current Students Student Success Diversity and Inclusion Student Support Career Services Consider Graduate Schools ILR Commencement Beyond the Classroom Student Research Research Fellowships International Opportunities Credit and Non-Credit Internships Student Organizations Academic Resources ILR Class Enrollment and Course Information Academic Policies Resources for Graduate Students Faculty & Research Our Faculty Faculty Academic Departments Areas of Expertise Our Research & Publications ILR Review ILR Press Centers & Institutes Conducting Research Student Research Catherwood Library Public Impact Leadership & Professional Training Senior Leader Programs Certificate Programs Professional Education Research & Insights Centers & Institutes ILR Press DigitalCommons@ILR Student Engagement Research Fellowships Credit and Non-Credit Internships Global Service Learning Alumni Make an Impact Giving to ILR Make a Gift ILRAA Alumni Association Alumni Chapters ILR Alumni Association Board of Directors Learn More About Alumni Alumni Profiles Groat and Alpern Awards Toggle Searchers Human Resource Studies Home Academics Academic Departments Human Resource Studies M. Diane Burton, Chair Courses with your career and future in mind. Ph.D. Program in Human Resources ILR offers a Doctor of Philosophy in ILR (PhD) with a major in Human Resource Studies - an academic degree for advanced students planning to work in research and education in a specialized area within the field of industrial and labor relations. Master's Degree Students ILR offers studies at the Masters in Human Resource Studies(MILR) level with a concentration in Human Resource & Organizations. See the MILR degree requirements. Undergraduates ILR courses focus on state-of-the-art HR principles and practices. The courses also are designed to provide broader business knowledge and promote the development of professional skills critical to success across a wide range of careers. Learn more about Human Resource studies at the undergraduate level at ILR. Send an email to Danielle Riley to schedule a meeting with ILR HR Faculty. Contact Information: 173 Ives Faculty Bldg. Cornell University ILR School Ithaca, NY 14853-3901 Ph: (607) 255-5427 Fax: (607) 255-1836 Danielle Riley Administrative Assistant Academic Departments Human Resource Studies Human Resource Undergraduates International and Comparative Labor Labor Relations, Law, and History Organizational Behavior Statistics and Data Science Faculty Rosemary Batt Bradford S. Bell M. Diane Burton Christopher J. Collins Paul Davis Lee Dyer (emeritus) John Hausknecht Rebecca Kehoe JR Keller Lisa Hisae Nishii Tae-Youn Park Devon Proudfoot Lecturers Susan Beauregard Susanne Bruyère Linda Gasser Joe Grasso John Haggerty Christian Miller Visiting Lecturers Balu Balasubramaniam Jess Cisco Brian Dunn Frans Hijkoop David Kasiarz News at ILR ILR Events About ILR ILRie Alumni Magazine ILR Brand Coronavirus Resources and Updates Diversity, Equity and Inclusion Privacy policy Directory Centers and Institutes Catherwood Library Conference Centers College map For faculty and staff Contact Us at ILR Web Accessibility LinkedIn Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 Cornell University | ILR School