Accessibility Options: Skip to Content Skip to Search Skip to footer Office of Disability Services Request Assistance 305-284-2374 Display: Default High Contrast University of Miami Simple text logo for University of Miami Apply About UM Schools School of Architecture College of Arts & Sciences Miami Herbert Business School School of Communication School of Education & Human Development College of Engineering School of Law Rosenstiel School of Marine & Atmospheric Science Miller School of Medicine Frost School of Music School of Nursing & Health Studies The Graduate School Division of Continuing & International Education Alumni Roadmap COVID-19 Information Search Tools People Search Class Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement University of Miami Simple text logo for University of Miami Search UM (Mobile) Apply Apply About UM Schools Alumni Roadmap COVID-19 Information Academics Admissions Student Life Research UHealth Athletics Tools Popular Links Coronavirus Information News@TheU People Search CaneLink myUM Workday Blackboard Employment Privacy Statement Home Search Site OVPRS Websites Research and Scholarship Home Research Development and Evaluation Research Capacity and Operations Research Administration Regulatory Affairs and Assessment Research Navigator About ORA Associate Vice President for Research Administration Clinical Research Contact Us Export Control Compliance Office Locations Post-Award Pre-Award Recharge/Service Centers Strategic Initiatives Who is my ORA Contact Person Forms and Rates All ORA Forms Forms by Category F&A Rates Fringe Benefit Rates Institutional Information Compliance Effort Reporting Export Control Compliance Financial Compliance University Research Foreign Influence Guidance Regulatory & Compliance Services Responses to COVID-19 Policies All ORA Policies Award Administration Clinical Research Export Control Compliance F&A Distribution Guidelines Proposal Preparation Recharge Center Policy Research Policies at UM Uniform Guidance Systems IBISResearch Clinical Research (Velos) Conflict of Interest (UDisclose) Effort Reporting (ECC) Greenphire ClinCard Human Subjects (eProst/IRB7) Research Reporting (RRS) Workday Quick Links Agency Links All About Workday Announcements Education and Training Research Road Map ORA Intranet Site ORA Mailboxes Reports and Data Share a Comment Uask FAQs About ORA Forms and Rates Compliance Policies Systems Quick Links Search About ORA Associate Vice President for Research Administration Clinical Research Contact Us Export Control Compliance Office Locations Post-Award Pre-Award Recharge/Service Centers Strategic Initiatives Who is my ORA Contact Person Forms and Rates All ORA Forms Forms by Category F&A Rates Fringe Benefit Rates Institutional Information Compliance Effort Reporting Export Control Compliance Financial Compliance University Research Foreign Influence Guidance Regulatory & Compliance Services Responses to COVID-19 Policies All ORA Policies Award Administration Clinical Research Export Control Compliance F&A Distribution Guidelines Proposal Preparation Recharge Center Policy Research Policies at UM Uniform Guidance Systems IBISResearch Clinical Research (Velos) Conflict of Interest (UDisclose) Effort Reporting (ECC) Greenphire ClinCard Human Subjects (eProst/IRB7) Research Reporting (RRS) Workday Quick Links Agency Links All About Workday Announcements Education and Training Research Road Map ORA Intranet Site ORA Mailboxes Reports and Data Share a Comment Uask FAQs Quick Links Allocation Template Ancillary Review Matrix Award Hierarchy F and A Waiver/Cost Share Form Gift vs. Grant JHS Involved Clinical Trial Process NIH Award Types: Grants NIH Award Types: Training and Fellowships PAA Worksheet Monthly Split Month PAA Worksheet Monthly No Split Month PAA Worksheet Instructions Monthly PAA Worksheet Hourly PAA Worksheet Instructions Hourly Purchasing Matrix Quick Reference Guide Simulations (Workday Costing Allocations and Activity Pay) Subrecipient vs. Contractor Uniform Guidance Cost OVPRS Websites Research and Scholarship Home Research Development and Evaluation Research Capacity and Operations Research Administration Regulatory Affairs and Assessment Research Navigator Setting Up Award Managing Award Closing Out Award Grants Management Toolbox Post-Award Forms Quick Links Allocation Template Ancillary Review Matrix Award Hierarchy F and A Waiver/Cost Share Form Gift vs. Grant JHS Involved Clinical Trial Process NIH Award Types: Grants NIH Award Types: Training and Fellowships PAA Worksheet Monthly Split Month PAA Worksheet Monthly No Split Month PAA Worksheet Instructions Monthly PAA Worksheet Hourly PAA Worksheet Instructions Hourly Purchasing Matrix Quick Reference Guide Simulations (Workday Costing Allocations and Activity Pay) Subrecipient vs. Contractor Uniform Guidance Cost About ORA Forms and Rates Compliance Policies Systems Quick Links Home About ORA Post-Award Grants Toolbox AAA Grants Toolbox Quick Links Allocation Template Ancillary Review Matrix Award Hierarchy F and A Waiver/Cost Share Form Gift vs. Grant JHS Involved Clinical Trial Process NIH Award Types: Grants NIH Award Types: Training and Fellowships PAA Worksheet Monthly Split Month PAA Worksheet Monthly No Split Month PAA Worksheet Instructions Monthly PAA Worksheet Hourly PAA Worksheet Instructions Hourly Purchasing Matrix Quick Reference Guide Simulations (Workday Costing Allocations and Activity Pay) Subrecipient vs. Contractor Uniform Guidance Cost Order of Precedence This diagram illustrates the order of precedence which start with the award terms and conditions. View Document Ancillary Review Here you will find information on creating, reviewing and submitting an Ancillary Review in IBISResearch. How to Submit an Ancillary Review Ancillary Review Guide Ancillary Review Matrix F&A Waiver/Cost Share Form Allocation Template The Costing Allocation Template was created to assist you with calculating salary caps for grants. (9 month employees should not use the worksheet for May and August.) Please click on instructions to learn how to use the template. View Document Gift vs. Grant Often individuals receive money and have difficulty differentiating whether it is a gift or a grant. The criteria for determining whether funds are categorized as a gift or grant sometimes overlap and require evaluation based on a number of characteristics listed in this document. View Document Salary Cap Cost Share Calculation Worksheet Please view the Salary Cap Cost Share Calculation Worksheet. View Document JHS Involved Clinical Trial Process Please view the Industry Clinical Trial Negotiation Process involving Jackson Health System (JHS) under a new master research collaboration agreement. View Document NIH Award Types NIH Award Types and Expanded Authority for Grants, Training and Fellowships. Please click on the links below to view them. Grants Training and Fellowships PAA Worksheets Payroll Accounting Adjustment Worksheets assist in calculating monthly and hourly Payroll Accounting Adjustments (PAAs) and are required as an attachment when creating a PAA in Workday. PAA Monthly Split Month PAA Monthly Transfer Overload PAA Monthly No Split Month Instructions PAA Monthly PAA Hourly Instructions PAA Hourly Purchasing Matrix This matrix can be used to determine when to use a PO, PCard, eCheck, eBerf/Travel Card based on the payment type. View Document Quick Reference Guide This document provides a quick reference guide for sponsored projects. View Document Workday Simulations Please visit the Workday Training page to view simulations regarding activity pay and costing allocation for 9 and 12 month Faculty. View Simulations Subrecipient vs. Contractor The criteria for determining whether an entity is considered a subrecipient or a contractor/consultant is defined in 2 CFR 200.330 and requires evaluation based on a number of characteristics listed in this document. View Document Uniform Guidance Cost This document contains the Uniform Guidance Subpart E- General Provisions for Selected Items of Cost. View Document New Award Set Up Checklist This document is an aid for administrators at the start-up of a new award. View Document ORA Roles & Responsibilities The ORA roles and responsibilities matrix outlines the general processes and identifies the appropriate party that has primary responsibility for different activities throughout the life cycle of a sponsored award. View Document ORA Award Correspondence Sample Please view the ORA Award Correspondence Sample. View Document Salary Management Information on managing salary and effort in Workday. Managing Salary FDP Prior Approval Matrix Please view the FDP Prior Approval Matrix. View Document Proposal Checklist Please view the Proposal Preparation Checklist. View Document University of Miami Coral Gables, FL 33124 305-284-2211 Office of Research Administration 1320 S. Dixie Hwy, Suite 650 Coral Gables, FL 33146 305-284-3871 305-284-3871 Resources About UM myUM CaneLink Academic Calendar Blackboard UM Network Alumni Association Medical Center Hurricane Sports Employment Opportunities Visit Campus Map Parking & Transportation Connect social-facebook social-twitter social-youtube social-instagram Copyright: 2022 University of Miami. All Rights Reserved. Emergency Information Privacy Statement & Legal Notices