Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Office of Communications & Marketing Menu Search TTU Office of Communications & Marketing Emergency Communications Center Coronavirus Information Spanish Coronavirus (COVID-19) Click here to see this information in English. Si tiene preguntas, por favor comuníquese con Genevieve Durham-Decesaro, vicerrectora de asuntos académicos, a genevieve.durham@ttu.edu. Recursos para Estudiantes Preguntas de Salud Estudiantil Clínica Virtual de Salud Estudiantil Recursos Para Estudiantes Sobre eLearning Alojamiento Para Estudiantes Universitarios Preguntas Frecuentes Preguntas de Salud Estudiantil Recursos de Coronavirus (COVID-19) Si usted es miembro de la facultad, personal o estudiante de TTU, TTUHSC, TTUHSC El Paso o ASU y cree que pueda tener COVID-19 (coronavirus), llame al (806) 743-2911 para hablar con una enfermera. Student Health Services es un recurso para preguntas relacionadas con la salud de los estudiantes. Para otras preguntas, incluyendo preguntas sobre asistencia y horario de clases, consulte el sitio web de Coronavirus (COVID-19) Texas Tech University. Nos Importan Los Estudiantes Red Raider Para más información o preguntas sobre nuestros servicios, no dude llamarnos. “Lo único que voy a decir es que estaré muy triste cuando me gradúe de Tech por que realmente me gusta todo sobre Student Health. ¡Gracias por todo!” - Senior de Texas Tech University de Abilene, TX “Mi médico y el personal de la clínica fueron muy amables. Están trabajando muy duro para descubrir qué es lo que me pasa y lo aprecio mucho. Es reconfortante saber que, aunque estoy lejos de casa, puedo tener acceso a asistencia sanitaria con un personal tan acogedor.” - Sophomore de Texas Tech University de Tulsa, OK Clínica Virtual de Salud Estudiantil Cuidado Conveniente Los estudiantes que están inscritos en Texas Tech University que han pagado una tarifa de servicio médico pueden hacer una visita virtual para poder tener acceso a un médico de donde se encuentre, ofrecido por Texas Tech Physicians Student Health a través de la aplicación MyTeamCare Now. Pague una tarifa y obtenga acceso de video con los médicos de Texas Tech Health para fácilmente poder revisar enfermedades menores sin tener que visitar la clínica en persona. Estudiantes tienen acceso a médicos trabajando exclusivamente para ellos. Por esa razón, tendrán una clave cuando inicie la sesión en la aplicación o en el sitio web myteamcarenow.com. Llame a nuestra clínica al (806)743-2848 para obtener su código. Los pacientes actuales pueden solicitarlo enviándonos un mensaje en el portal de pacientes en MyTeamCare. Después, descargue la aplicación MyTeamCare Now y cree una cuenta, inicie su sesión y complete su visita virtual. Enfermedades menores incluye: Alergias Tos Resfriado Gripe Nausea Vomito Diarrea Picaduras de insectos Conjuntivitis (Pink eye) Salpullido Estreptococo de garganta Dolor de garganta Aplicación MyTeamCare Now Visitas cara a cara entre médicos y pacientes en tiempo real desde un teléfono, tableta o computadora. Solo a $49 por visita. Pago electrónico se realiza en el momento de la visita. Abierto 24 horas al día, todos los días. Cita no es necesaria. Calidad que puedes confiar de Texas Tech Physicians. Acceso a MyTeamCare Now Acceso a MyTeamCare Now Descarga la aplicación TeamCare App Now en Apple App store o Google Play. Crear una cuenta se hace en pocos pasos y se realiza en un minuto. Su información es guardada de forma segura para las futuras visitas en línea. Escoja Escoja el médico que sea mejor para usted. Le enseñaremos una lista de médicos disponibles y su experiencia antes de su visita. Visita Nuestra aplicación móvil y nuestros sitios web usan videos seguros y de alta calidad. Vea y hable con un médico 24/7 desde su casa o mientras viaja. Recursos Para Estudiantes Sobre eLearning Texas Tech aprendiendo con eLearning en todo el mundo Recursos para Estudiantes en Transición a Aprender en Línea Texas Tech University eLearning tiene muchos recursos disponibles para que los estudiantes aprendan en línea. Los cambios recientes en nuestra comunidad TTU debido a COVID-19 han resultado en la transición a clases en línea para todos los estudiantes de TTU a partir del 30 de marzo. La instrucción en línea permanecerá vigente hasta nuevo aviso. Vea los consejos y estrategias en esta página para tener éxito como estudiante en línea. A continuación encontrará enlaces de referencia rápida si aún tiene preguntas sobre la instrucción en línea. Ayuda con Blackboard Mire en detalle información sobre ayuda Para más ayuda, contacte a su instructor y ellos podrán mandar una solicitud de su parte. Ayuda con TI Como estudiante de eLearning de Texas Tech en todo el mundo, tu eres una parte importante de la comunidad Red Raider. No importa dónde te encuentres, queremos brindarte los recursos que necesitas para tener éxito. En esta página hay recursos para participar en cursos en línea, servicios estudiantiles disponibles e información de Blackboard. Estrategias para ser un estudiante en línea exitoso Participando en una clase en línea puede ser conveniente para tu continuar tu educación. Este video ofrece estrategias para que exitosamente participes en tus clases en línea. Servicios estudiantiles en línea Como estudiante en línea, tienes acceso a una variedad de servicios estudiantiles. El siguiente video ofrece una descripción general de los servicios disponibles. Usando Blackboard Podrás acceder tus clases en línea a través de un sistema de aprendizaje llamado Blackboard. Cada curso tiene si propia página donde se puede acceder a información como el plan de estudios, las tareas, el libro de calificaciones y las herramientas de comunicación. A continuación hay algunos enlaces de ayuda y tutoriales en video que cubren muchas de las funciones que se encuentran en Blackboard. Para iniciar tu sesión en Blackboard, usa tu nombre de usuario y contraseña de eRaider. Una vez que hayas iniciado tu sesión, podras acceder tus cursos a cuáles estas inscritos utilizando la pestaña “Mis Cursos” a la derecha de la pantalla de inicio. Desde allí, puedes acceder los materiales e información del curso, comunicarte con tus instructores y compañeros, enviar tareas y ver tus calificaciones. Alojamiento Para Estudiantes Universitarios Fecha Evento ¡Regístrate hoy! Otoño 2020 - Primavera 2021 Otoño 2019 Texas Tech University una de las universidades mas asequibles ¡Vive en la universidad! Selección de habitaciones de prioridad empieza el Martes 1 de octubre de 2019 ¿Te visualizas como personal estudiantil de USH? ¡Aplica ahora! Recorre nuestros pasillos en línea 24/7 Fotografías de nuestra universidad Redes Sociales: Facebook, Twitter, Instagram Preguntas Frecuentes Discriminación ¿Qué puedo hacer si sufro de prejuicios o discriminación? La Oficina de Igualdad de Oportunidades (OE) mantiene las políticas antidiscriminatorias y contra represalias de cada institución y garantiza que los empleados y los aplicantes del Sistema de Texas Tech University reciben un trato justo, equitativo y respetuoso. Un empleado que cree que está siendo discriminado u hostigado en función del sexo (incluyendo embarazo), raza, color, nacionalidad, religión, edad, discapacidad, estado de veterano protegido, información genética, orientación sexual, identidad de género u otras categorías, clases o características protegidas. Los empleados pueden presentar una queja ante la Oficina de Igualdad de Oportunidades sin temor a represalias. Para obtener información adicional, llame al 806-742-3627 o envíe un correo electrónico a eeo@ttu.edu. Cursos de Abandono ¿Puedo abandonar un curso debido al cambio de modalidad? Sí, pero le recomendamos que hable con su asesor académico antes de tomar tal decisión. Existe la posibilidad de que abandonar un curso pueda retrasar su progreso académico. Hay posibilidad de que abandonar un curso pueda retrasar su progreso académico. Aunque la conversión de clases cara a cara cambian a en línea es difícil, la facultad y el personal están haciendo todo lo posible para garantizar que los estudiantes reciban el contenido curricular necesario para tener éxito en sus programas académicos. Eventos y Reuniones ¿Texas Tech cancelara reuniones grandes? Eventos patrocinados por la universidad de mas de 50 personas serán cancelados o reprogramados hasta nuevo aviso. La distancia social debe ser considerada en todas las reuniones universitarias. Evalúe otros medios de reunión, como por teléfono y opciones en línea. Finanza ¿Habrá costos adicionales para los estudiantes cuando sus cursos cambien en línea? Nuestra guía para el profesorado y los departamentos es hacer la transición lo mas fácil posible y sin mas costos para los estudiantes. ¿Un estudiante puede recibir un reembolso por los viajes cancelados de Study Abroad? La universidad reembolsará los depósitos de los estudiantes por viajes cancelados de Study Abroad a través de su cuenta de estudiante. Los reembolsos por gastos pre pagados como tarifas por cambio de vuelo, multas por cancelación y depósitos relacionados con viajes perdidos se reembolsaran a través del sistema de viajes TTU. La Oficina de Asuntos Internacionales ayudará a los estudiantes a procesar dichos reembolsos. Los estudiantes deben cancelar las reservas restantes lo antes posible para obtener posibles reembolsos y / o créditos de tarifas aéreas no utilizadas. Estudiantes que se van a Graduar ¿Los estudiantes que se van a graduar can a poder completar sus cursos a tiempo? Todos los esfuerzos son para continuar los cursos para que los estudiantes graduados puedan completar sus requisitos este semestre. ¿Va a ver graduación? La Universidad realizará una graduación virtual en mayo y otorgará títulos a todos los estudiantes que completen los cursos y requisitos necesarios. Además de la graduación virtual, los graduados tendrán la oportunidad de participar en una futura ceremonia de graduación en persona. Los detalles se compartirán una vez finalizados. Visite el sitio web de inicio con frecuencia. Las actualizaciones se publicarán allí según estén disponibles. Acceso a Clases en Línea ¿Las clases actuales en línea serán canceladas la semana del 23 de marzo-27? Sí, la suspensión de clases del 23 al 27 de marzo incluye todas las clases, incluyendo las que ya están en línea. A partir del 30 de marzo, las clases se reanudarán mediante instrucción en línea. Compartiremos detalles adicionales con ustedes en los próximos días, pero en este momento, es posible que desee ver el siguiente enlace que proporciona información para la transición a los cursos en línea: http://www.depts.ttu.edu/elearning/remote/. La División de TI también ha creado una página web en https://go.ttu.edu/remoteaccess con información para ayudar a los docentes, el personal y los estudiantes a continuar aprendiendo, enseñando y trabajando de forma remota mientras utilizan soluciones tecnológicas existentes y licencias de software en TTU y TTUS. ¿Habrán costos adicionales para los estudiantes cuando sus cursos cambien a en línea? Por ejemplo, ¿tendré que comprar un libro de texto diferente? Nuestra guía para el profesorado y los departamentos es hacer que la transición sea lo mas fácil posible y sin costos adicionales para los estudiantes. Devoluciones/reembolsos, regalía de graduación (TTU Barnes and Noble- Edificio de la unión de estudiantes) ¿Cómo puedo devolver mi regalía para obtener un reembolso? Una vez que Barnes and Noble vuelva a abrir, reanudaremos los reembolsos en persona por los artículos comprados en la tienda. Oak Hall esta manejando todos los reembolsos para pedidos en línea de regalía. Consulte la pagina de inicio de TTU para obtener mas información. Acomodaciones en línea para SDS ¿Qué pasa si he recibido acomodaciones a través de los servicios para estudiantes con discapacidad? Blackboard, el sistema de aprendizaje que usa Texas Tech, incluye recursos para varios tipos de acomodaciones, incluyendo mas tiempo para completar la tarea. Los estudiantes que tengan preguntas sobre como serán agestionadas sus acomodaciones con la transición de clase cara a cara a en línea, debería de contactar a SDS. Estudiantes que tengan la intención de estar en Lubbock el 30 de marzo y que necesitan ayuda con un lector de pantalla pueden comunicarse con SDS o el Testing Center para obtener una orientación. Estudiantes que necesitan dispositivos de asistencia para completar las tareas en línea y que no tienen la intención de regresar a Lubbock antes del 30 de marzo deben comunicarse con SDS. Estudiantes Empleados/Investigadores ¿Los asistentes de laboratorio graduados empleados por el grupo de investigación de un miembro de la facultad deben de seguir la guía de empleados o la de estudiantes? Consulte la página del coronavirus de recursos humanos de Texas Tech (COVID-19). Soy un estudiante universitario que trabaja en campus. ¿Vuelvo a trabajar? Consulte la página del coronavirus de recursos humanos de Texas Tech (COVID-19). Study Abroad ¿Qué procesos existen para los estudiantes actuales y futuros de Study Abroad? Todos los programas de Maymeester y Verano Study Abroad han sido cancelados. Para obtener mas información especifica de Study Abroad, comuníquese con la Oficina de Asuntos Internacionales Office of International Affairs (oia.reception@ttu.edu) si tiene preguntas adicionales. ¿Un estudiante puede recibir un reembolso por la cancelación de viajes de Study Abroad? La universidad reembolsará los depósitos de los estudiantes por viajes cancelados de Study Abroad a través de su cuenta de estudiante. Los reembolsos por gastos pre pagados tales como tarifas de cambio de aerolínea, multas por cancelación y depósitos relacionados con viajes perdidos se reembolsaran a través del sistema de viajes TTU. La Oficina de Asuntos Internacionales Office of International Affairs ayudara a los estudiantes a procesar dichos reembolsos. Los estudiantes deben cancelar las reservas restantes lo antes posible para obtener posibles reembolsos y/o créditos de tarifas aéreas no utilizadas. Office of Communications & Marketing Address 2625 Memorial Circle, Administration 212, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.2136 Email webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 27, 2020 9:09 PM Office of Communications & Marketing Marketing Office of Communications & Marketing Marketing Back Identity Guidelines Official Logos Communications Office of Communications & Marketing Communications Back News Office of Communications & Marketing Communications Back Texas Tech Today Monthly e-Newsletter Event Announcements A List Emergency Office of Communications & Marketing Communications Back Emergency Communications Center General Emergency Procedures Social Media Office of Communications & Marketing Communications Back YouTube Facebook Twitter Foursquare Flickr LinkedIn Wikipedia Experts Guide Office of Communications & Marketing Communications Experts Guide Back Experts Guide About Office of Communications & Marketing Back Staff Work With Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index