Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Before, During & After Flattening the Curve: Decreasing COVID-19 Transmission in Settings with Limited Health Resources Events Past Event Before, During & After Flattening the Curve: Decreasing COVID-19 Transmission in Settings with Limited Health Resources Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo April 30, 2020 9:00 AM - 11:30 AM America/New_York Moderator: Dr. Rachel T. Moresky Columbia University, Associate Professor of Population and Family Health & Emergency Medicine Founding Director, sidHARTe - Strengthening Emergency Systems Program & Global Emergency Medicine Fellowship Dr. Koku Awoonor-Williams Director of Policy, Planning, Monitoring and Evaluation for the Ghana Health Service Dr. Amanda McClelland Senior Vice President of the Prevent Epidemics Team at Resolve to Save Lives Dr. Heather Papowitz City Medical Specialist III, Health System Support Branch, Office of Emergency Preparedness & Response NYC DOHMH Dr. Dennis Carroll Founding Chair of the Global Virome Project, Texas A&M Senior Fellow, Former Director of USAID's Pandemic Influenza, and other Emerging Threats Unit Dr. Ron Waldman Professor, George Washington University Milken Institute School of Public Health; President, Doctors of the World USA Dr. Alex de Waal Executive Director of the World Peace Foundation and Research Professor at Tufts University Please note that registration is required. You will receive a user-specific Zoom link to join. Register at https://columbiacuimc.zoom.us/webinar/register/WN_ctvDjWYRQKOqOdr9QI5gRA Sponsored by the Communicable Disease in Complex Emergencies Course Co-Instructors - Dr. Rachel T. Moresky & Dr. Megan Coffee Heilbrunn Department of Population and Family Health - Program on Forced Migration and Health Contact Information Anne Foulke Toner 212-342-5312 [email protected] Anne Foulke Toner Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close