Skip to main content Skip to site menu Skip to Brown menu Skip to site search Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Enter search keyword About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Insurance Insurance for Students Health Insurance Information Regarding Covid-19 Insurance Information Regarding Covid-19 Important insurance information regarding COVID-19 if you are covered by the Student Health Insurance Plan: Your coverage will continue through the summer until August 14, even if you graduate. All returning students will automatically be re-enrolled for the next policy year. If you don’t wish to be re-enrolled, a waiver form must be completed by a date to be determined. The plan will continue to provide coverage nationally and internationally. United Healthcare Student Resources NEWS RELEASE - COVID-19: For updated information regarding your United Healthcare Student Resources Plan, please visit their website: http://www.uhcsr.com/faqs Specific to the Brown Student Health Insurance Plan: Referrals are not required Virtual visits are covered Testing for COVID-19 is covered and member cost-sharing will be waived, including copays, coinsurance, and deductibles, for COVID-19 diagnostic testing provided at approved locations in accordance with CDC guidelines. Update as of 4/20/21: Date Expansion and Cost Share Updates for Telehealth Visits: For COVID-19 in-network-only telehealth services, UnitedHealthcare will extend the cost share waiver through Jul. 19, 2021. For COVID-19 out-of-network telehealth services, UnitedHealthcare is waiving cost share through the national public health emergency period, currently set at Jul. 19, 2021. For non-COVID-19 in-network-only telehealth services, UnitedHealthcare previously waived cost share through Sept. 30, 2020. As of Oct. 1, 2020, cost sharing does apply. For non-COVID-19 out-of-network telehealth services, cost sharing according to policy benefits, does apply. COVID-19 Vaccine: Student covered under the Student Health Insurance Plan will be able to get the vaccine at $0 cost-share, no matter where you get the vaccine in the U.S. and including when two doses are required, at both in- and out-of-network providers through the national public health emergency period*. The cost of COVID-19 FDA-authorized vaccine serums will initially be paid for by the government. Administration fees for in-network providers will be based on contracted rates. Administration fees for out-of-network providers will be based on CMS published rates. Home Staff Workers Compensation Auto Insurance Property Insurance Insurance Requirements for Suppliers Event Insurance Request Certificates of Insurance Guidelines for Transportation Associated with Academic Field Trips Policies Purchasing Services Print this Page Share this Page Strategic Purchasing, Contracts & Insurance Brown University Box 1845 Providence, RI 02912 Phone 401-863-1703 Fax 401-863-2208 [email protected] Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U LinkedIn SnapChat Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Insurance Resources All Insurance Forms Obtaining Certificate of Insurance Facilities Management Claims Related Offices Purchasing Services Controller's Office