Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>Resources & Events>Publications>Recent Faculty Books Recent Faculty Books Darin Davis, Ph.D. Educating for Wisdom in the 21st Century (St. Augustine's Press, 2019) Phillip Donnelly, Ph.D. The Lost Seeds of Learning: The Verbal Arts and Christian Faith (Classical Academic Press, 2021) Michael Foley, Ph.D. Against the Academics: Volume 1 of St. Augustine's Cassiciacum Dialogues (Yale University Press, 2019) On the Happy Life: Volume 2 of St. Augustine's Cassiciacum Dialogues (Yale University Press, 2019) On Order: Volume 3 of St. Augustine's Cassiciacum Dialogues (Yale University Press, 2020) Soliloquies and On the Immortality of the Soul: Volume 4 of St. Augustine's Cassiciacum Dialogues (Yale University Press, 2020) Drinking with Your Patron Saints (Regnery History, 2020) Barry Harvey, Ph.D. Baptists and the Catholic Tradition: Reimagining the Church's Witness in the Modern World (Baker Academic, 2020) Julia Hejduk, Ph.D. The God of Rome: Jupiter in Augustan Poetry (Oxford, 2020) Lynne Hinojosa, Ph.D. Postmodern, Marxist, and Christian Historical Novels: Hope and the Burdens of History (Routledge, 2022) Victor Hinojosa, Ph.D. A Journey Toward Hope (Six Foot Press, 2020) Jeffrey Hunt, Ph.D. The Shroud of Turin: The History and Legends of the World's Most Famous Relic, by Andrea Nicolotti, trans. J.M. Hunt and R.A. Smith (Baylor University Press, 2019) Alan Jacobs, Ph.D. Breaking Bread with the Dead (Penguin Press, 2020) Robert Miner, Ph.D. New Science: Giambattista Vico (Yale University Press, 2020) Nietzsche's Gay Science (Edinburgh University Press, 2022) Scott Moore, Ph.D. How to Burn a Goat: Farming with the Philosophers (Baylor University Press, 2019) Sarah Jane Murray, Ph.D. Ralph’s Christmas Quest (CatSpring Living, 2019) Samuel Perry, Ph.D. Rhetorics of Race and Religion on the Christian Right (Lexington Book, 2019) William Weaver, Ph.D. Homer in Wittenberg: Rhetoric, Scholarship, Prayer (Oxford University Press, 2021) Matthew Whelan, Ph.D. Blood in the Fields: Óscar Romero, Catholic Social Teaching, and Land Reform (Catholic University of America Press, 2020) J. Lenore Wright, Ph.D. Called to Teach: Excellence, Commitment, and Community in Christian Higher Education, edited with Christopher J. Richmann (Wipf and Stock, 2020) Athena to Barbie: Bodies, Archetypes, and Women's Search for Self (Fortress Press, 2021) Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give