Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index eLearning & Academic Partnerships Menu Search TTU eLearning & Academic Partnerships close × Contact UsAre you a prospective TTU eLearning student? Please enter the information below and a representative from eLearning will contact you shortly. Resources for Online Instruction Online Faculty ResourcesOnline Student Resources Top Worldwide eLearning Regional Sites TTU K-12 Academic Partnerships Olli Faculty Services Texas Tech University eLearning & Academic Partnerships Worldwide eLearning College Courses Regional Sites Distance Education TTU K-12 Kindergarten–12th Academic Partnerships & Continuing Education Olli Learning for Adults 50+ Faculty Services for Online Educators News & Events Contact Worldwide eLearning Online and Distance Texas Tech University Students You don't have to live in Lubbock to pursue your education through Texas Tech University. With over 80 degree programs available fully online or at one of our eight unique regional teaching sites across the state, your educational goals can be achieved from anywhere. For non-credit online learning options including professional development courses and certification training, please visit our continuing education homepage. Contact Worldwide eLearning You need degree options? Texas Tech has ‘em. See your choices! If you need a program that is affordable and flexible, you can find it here. Get started on the path to your degree today. Currently enrolled and have questions? Let us help. If you are one of our currently enrolled online or distance students, we have answers for you. Life happens. It’s never too late. We have over 100 fully online degree programs and certificates so we make it easy to finish what you’ve started. Which is right for you? We appreciate your service. Texas Tech was ranked the #7 college in the nation for veterans and is the first Purple Heart University in Texas. Use your GI Bill benefits. You can change your career. You don’t have to stay where you are. Texas Tech offers many ways to get the education you need to get where you’re going—from anywhere! Start something new. Regional Sites You don’t have to be in Lubbock to get an education. With eight locations in the region you can get an education right from your local community! Discover the Regional Sites Have questions about the regional sites? Contact us here! TTU K-12 “A Global Educational Community” TTU K-12 offers a fully online kindergarten through 12th grade curriculum, accredited by Cognia™ and approved by the Texas Education Agency and State Board of Education. We have both a free-tuition program for Texas resident students as well as a tuition-based program for anyone else around the globe, offering a full-time high school diploma track as well as supplemental part-time options. Our individual courses allow students to work ahead, graduate early, make up failed credits, or otherwise balance a non-traditional schedule. Find out more to get started today! Visit the TTU K-12 Website Contact TTU K-12 close × Contact TTU K-12 Please enter the information below and a representative from TTU K-12 will contact you shortly. If you see this don't fill out this input box. *Name *Email Phone Number *Message Captcha Verification Captcha Verification Submit Reset Academic Agreements Texas Tech University strives to make becoming a Red Raider as seamless as possible. We have worked with many institutions to form agreements, including institutional Memorandums of Understanding and program specific Articulation Agreements. Our goal with these agreements is to make the transfer process easier for transfer students. Academic Agreements Continuing Education The continuing education unit, within the Office of Academic Partnerships, exists to serve the non-credit student population at Texas Tech University. This includes providing various services for the division and university, professional development opportunities, personal enhancement opportunities and online training. Continuing Education Academic Agreements Continuing Education Have questions related to academic partnerships or continuing education? Contact Us close × Contact Academic Partnerships Please enter the information below and a representative with Academic Partnerships will contact you shortly. If you see this don't fill out this input box. *Name *Email Phone Number *City *Message Captcha Verification Captcha Verification Submit Reset Olli at Texas Tech University Olli at Texas Tech University The Osher Lifelong Learning Institute (Olli) is a unique learning community for adult learners aged 50+. No tests, no grades, no papers–just the opportunity to explore exciting topics and pursue new interests. Contact Olli <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> Start your next adventure! See what Olli has to offer. close × Contact Olli Please enter the information below and a representative from Olli will contact you shortly. If you see this don't fill out this input box. *Name *Email Phone Number *City *Message Please state any additional information that we can use to assist you. Captcha Verification Send Reset Faculty Services Worldwide eLearning is committed to helping instructors take advantage of more opportunities to engage students online and we provide our faculty with essential training and resources to help ensure teaching success. Faculty Services 24/7 Blackboard Faculty Support Portal News & Events We Are Here to Help! STORY Texas Tech Presence Now in Historic Jefferson, Texas. STORY Welcome New TTU Collin Staff! STORY From Anywhere Worldwide eLearning Newsletter More Events Texas Tech University Worldwide eLearning Contact Us Need more information? We’re here to answer your questions. How to Contact Us Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents eLearning & Academic Partnerships Like eLearning & Academic Partnerships on FacebookLike eLearning & Academic Partnerships on Facebook Follow eLearning & Academic Partnerships on InstagramFollow eLearning & Academic Partnerships on Instagram Address Texas Tech Plaza | 1901 University Avenue, Suite 513 | Lubbock, Texas 79410-5095 || Mailing: Box 45095 | Lubbock, TX 79409-5095 Phone Office (806) 742-7227 || Student Support (806) 853-5153 or toll-free (844) 897-0537 Email elearning@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 16, 2022 11:12 AM eLearning & Academic Partnerships Online and Distance eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Back Prospective Students eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Prospective Students Back Prospective Student Portal FAQs Finish Your Degree Military and Veterans Change Your Career Current Students eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Current Students Back Student Support Portal Student Blackboard Support Online Tutoring Degree Programs eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Degree Programs Back Bachelor's Degrees Master's Degrees Doctoral Degrees Graduate Certificates Graduate Certification Preparation Programs All Programs Add/Change Program Student Resources eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Student Resources Back Search Courses Tuition Estimator Out-of-State Tuition Student Disability Services Student Complaint Process Non-Degree Seeking Students Transfer Scholarships Regional Sites eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Regional Sites Back TTU at Collin TTU at El Paso TTU at Fredericksburg TTU at Highland Lakes TTU at Hill College TTU Center at Junction TTU at Rockwall TTU at Waco TTU K‑12 Academic Partnerships eLearning & Academic Partnerships Academic Partnerships Back Office of Academic Agreements Office of Continuing Education TTU OnRamps OLLI (50+) Faculty Services About eLearning & Academic Partnerships About Back About eLearning eLearning & Academic Partnerships About About eLearning Back Org Chart History of eLearning at TTU Staff Directory eLearning Council State Authorization Campus Security Report From Anywhere Newsletter eLearning Events Social Media Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index