Ohio State nav bar Skip to main content The Ohio State University Help buckeyelink Map Find People Webmail Search Ohio State Search Downloads Accessibility notes Main navigation Skip to main content Future Students Undergraduate Apply Application Status Admissions Majors Visit Graduate Apply Application Status Admissions Graduate School Programs Visit Professional Application Status Admissions Prerequisites Visit International Apply Deadlines Tuition and Fees Scholarships Current Students Academics Academic Calendar Carmen Majors/Programs Course Catalog Master Schedule of Classes Student Accounts Buckeye Link Buck ID My.osu.edu Student Health Insurance Life at Ohio State Student Life Housing: On Campus Off Campus Food: Dining Halls & Meal Plans Restaurants Recreation: RPAC ARC Rec sports Activities: OUAB Events Get Involved Student Jobs Veterans Alumni Services Career Management Transcripts Young Alumni Academy Stay Connected Sustaining Membership Clubs/Societies Volunteer Virtual Engagement O-H! Athletics O-H-I-O Downloads Faculty/Staff Employment Jobs at Ohio State Payroll Human Resources Benefits Leave Request Faculty Club OSU Health Plan Retirement Resources Academic Calendar Carmen Classroom Services Center for the Advancement of Teaching Libraries Key Initiatives Priorities Discovery Themes Strategic Planning Internationalization Academics Academic Affairs Academic Calendar Buckeye Link Ohio State Online Colleges and Schools International Majors Libraries Campuses Lima Mansfield Marion Newark Wooster Research Business and Industry Medical Center Research Office of Research Research News Undergraduate Research Office Initiatives Ohio State Environments Corporate Engagement Diversity Food Health and Wellness International Outreach Sustainability Athletics Athletics site (ohiostatebuckeyes.com) Rec Facilities Rec Sports Sports Schedules Downloads Tickets Giving Join our exciting effort to lead boldly into the future. Buckeyes give Make a gift Skip to main content Page content Audio Images Apps Zoom Backgrounds The Ohio State app The Ohio State app For iOS and Android iOS Android Hey Buckeyes, put campus in your pocket with the Ohio State app. Easy access to everything Ohio State offers, from viewing your grades to finding the nearest pizza shop. It’s free! Download it now! iOS version 4.1.1 includes: Brand new UI In-app Search Weekly calendar view of classes Car sharing (Car2Go) locations Features Your Grades and Class Schedules Your BuckID data, Real-time bus locator Maps, Find People, News, Events, Libraries, Athletics, O-H-I-O and more! Download Ohio State app for iOS Hey Buckeyes, put campus in your pocket with the Ohio State app. Easy access to everything Ohio State offers, from viewing your grades to finding the nearest pizza shop. It’s free! Download it now! Android version 5.0.4 includes: Brand new UI In-app Search Car sharing (Car2Go) locations Features Your Grades and Class Schedules Your BuckID data, Real-time bus locator Maps, Find People, News, Events, Libraries, Athletics, O-H-I-O and more! Download Ohio State App for Android Share The Ohio State app Locate A–Z web site list Academic calendar Campus map Colleges and schools Departments directory Majors and programs Information Campus information Employment News Newsroom (for media) Policies Safety Visitors Centers Academic Arts and cultural Medical Administration Diversity Governance Initiatives Offices University leadership Facts Discover Ohio State High Points Interact Blogs and RSS Facebook iTunesU Twitter YouTube © 2022 | Student Academic Services Building | 281 W. Lane Ave. | Columbus, Ohio 43210 | 614-292-OHIO Contact: Admissions | Webmaster | Page maintained by Office of Marketing and Communications Request an alternate format of this page | Accessibility | Web Services Status | Nondiscrimination notice