Skip to main content Skip to main navigation Paul L. Foster Success Center Student Financial Literacy Menu About SFL Meet With A Coach Financial Literacy 101 Campus Resources Student Financial Services Student Employment Paul L. Foster Success Center Textbook Resources Student Financial Aid Resources Scholarships The Store Contact Us Paul L. Foster Success Center Student Financial Literacy Student Financial Literacy helps Baylor students understand personal money management to develop the financial knowledge and skills necessary for both current and future financial wellness. We provide students with both online and face-to-face learning opportunities to find success at Baylor and beyond. Explore Financial Success Tools Campus Resources Meet Our Coaches Events May 16 2022 Minimester session (ends 06/02/2022) Jun 3 2022 Summer Session I (ends 07/08/2022) Jun 20 2022 Juneteenth - University Holiday Jul 4 2022 Independence Day - University Holiday Student Financial Literacy Sid Richardson Building, East Wing Basement FinancialLiteracy@baylor.edu Student Opportunity & Accessibility Resources Paul L. Foster Success Center General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About SFL Meet With A Coach Financial Literacy 101 Campus Resources Student Financial Services Student Employment Paul L. Foster Success Center Textbook Resources Student Financial Aid Resources Scholarships The Store Contact Us