Skip to main content Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Academics Master's Programs Doctoral Programs STEM Programs Graduate Course Explorer Student & Alumni Experiences Amber Cowan ’11 Torrey Creed ’07 Suzie Mindel ’98 Dana Muñiz Pacheco ’21 Eric Perinovic ’20 William Schwaller ’20 Keisha I. Wiel '21 Studying at Temple Admissions How to Apply Admissions Contacts Application Status Next Steps for Admitted Students International Applicants Before You Apply When You Apply Next Steps for Admitted International Students Costs, Financial Aid & More University Financial Support Federal Financial Aid External Funding Opportunities Other Funding Opportunities Request Information Recruiting Schedules Postdoctoral Affairs Postdoctoral & Visiting Scholar Categories Postdoctoral Resources Salary Schedule Open Positions Procedures Next Steps for Postdoctoral & Visiting Scholars Resources Graduate Calendar Policies & Procedures Frequently Asked Questions Student Life Dissertation & Thesis Handbook About Temple Faculty Staff Directory Alumni Graduate Board Diversity International Students Initiatives & Programs Philadelphia Campuses Getting to Campus News Apply Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Schools and Colleges Art & Architecture Business & Management Dentistry Education & Human Development Engineering Environmental Design Law Liberal Arts Media & Communication Medicine Music & Dance Pharmacy Podiatric Medicine Public Health Science & Technology Social Work Theater, Film & Media Arts Sport, Tourism & Hospitality Management Temple.edu Visit Apply Alumni TUportal Housing Financial Aid Campus Life Giving Explore Temple University Apply Graduate Bulletin News Graduate School Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search You are here Home Make your mark. Make your mark. Diversity Diversity See how our intellectually curious community of graduate students is directly shaping the future. Diversity Diversity Academics Degree Programs With 175 master’s and 60 doctoral degree programs, Temple helps form your pathway and further your education. Academics Degree Programs test Postdoctoral Opportunities Temple offers postdoctoral employment opportunities for scholars. test Postdoctoral Opportunities Diversity Diversity See how our intellectually curious community of graduate students is directly shaping the future. Diversity Diversity Academics Degree Programs With 175 master’s and 60 doctoral degree programs, Temple helps form your pathway and further your education. Academics Degree Programs test Postdoctoral Opportunities Temple offers postdoctoral employment opportunities for scholars. test Postdoctoral Opportunities VALUABLE, REAL-WORLD EXPERIENCE Temple University graduate students become thought leaders and innovative scholars who distinguish themselves in their fields and create impactful solutions in an evolving world. The university’s master’s, doctoral and certificate programs integrate advanced coursework with cutting-edge research and dedicated faculty mentorships, designed to help you graduate at the forefront of your discipline. At Temple, you’ll be a part of a diverse, vibrant community of lifelong learners. 4 Fulbright awardees in 2018 7 National Institutes of Health grant recipients 700+ publications by research doctoral graduates in 2021 (from CVs) View the handbook Dissertation and Thesis Handbook Temple's Dissertation and Thesis Handbook guides current graduate students through preparing their manuscripts, with information on all requirements needed to receive approval from the Graduate School. View the handbook Read the Thesis and Dissertation Handbook. Find an event Graduate School Recruiting Schedule Join us at our next recruiting event to learn more about our doctoral and master's programs, meet knowledgeable recruiters, and discover how Temple University can benefit you. Find an event Find a Temple graduate recruiting event near you. Dana Muñiz Pacheco Anthropology PhD, College of Liberal Arts ’21 “Temple has been a space for me to grow, both personally and professionally. From the mentoring of faculty, to research and conference grants, to the diversity within the urban setting of campus, I have gained the tools to project my career after graduation.” Read More About Dana's Experience Latest Stories See All Stories Temple Libraries launches interdisciplinary cultural analytics certificate Temple Libraries launches interdisciplinary cultural analytics certificate Temple Libraries launches interdisciplinary cultural analytics certificate This fall, along with the opening of Temple's premier Charles Library, a cutting-edge new graduate certificate program administered by Temple Libraries will launch with Longtime Temple Police officer earns master’s degree Longtime Temple Police officer earns master’s degree Longtime Temple Police officer earns master’s degree Anybody looking for the inspiration needed to earn a degree as an adult working full-time and raising a family needs to look no further than Temple Police Inspector New vision for Tyler Metals/Jewelry/CAD-CAM New vision for Tyler Metals/Jewelry/CAD-CAM New vision for Tyler Metals/Jewelry/CAD-CAM For the first time in 56 years, the Metals/Jewelry/CAD-CAM (MJCC) program at Temple University's Tyler School of Art—a program that redefined jewelry-making practice, Temple-made doctor gives back to Lewis Katz School of Medicine Temple-made doctor gives back to Lewis Katz School of Medicine Temple-made doctor gives back to Lewis Katz School of Medicine There was a time when it seemed like attending medical school may not be in the cards for Thomas Starkey, an internal medicine physician in Denver, Colorado. Temple attains $2.59 million grant to combat dental anxiety Temple attains $2.59 million grant to combat dental anxiety by Morgan Zalot Temple attains $2.59 million grant to combat dental anxiety The dread many feel about going to the dentist can result in serious health consequences. Apply Visit Request More Info Search Site or Temple University Search this site Search all of Temple Search Keywords Search Temple University Graduate School 501 Carnell Hall 1803 N. Broad St.Philadelphia, PA 19122-6104 USA Visit Temple.edu Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Policies Social Media TUportal TUMail Accessibility Careers at Temple Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Apply Visit Request More Info