Skip to main content Skip to main navigation Student Life Menu About A Message from the Vice President Office of the Vice President Leadership Kevin P. Jackson, Ph.D. Sharra Hynes Jim Marsh Elizabeth D. Palacios Burt Burleson Office of the VP Staff Zach Mills Sandra Northern Janet Green Tom Barnard Strategic Plan 2020-21 Student Life Annual Report Student Life Spotlight Student Engagement Student Activities Campus Living (Housing) New Student Programs Student Conduct Administration Ombuds to Students Student Foundation Fraternity and Sorority Life Spiritual Life Worship Baptist Student Ministries Missions Pastoral Care Community & Culture Multicultural Affairs Diversity at Baylor Student Health & Wellness Campus Recreation Counseling Services Health Services Wellness Care Team 24/7 Care (Tele-Health) Resources Follow Us on Social Media Student Life YouTube What's New BU What's New BU Submission What's New BU Archive WNBU Submission Guidelines Off Campus Housing HESA Program Ombuds to Students Statement on Hazing GameDay for Students We're Hiring Make a Gift The Division Of Student Life Seeking to enrich the Baylor experience through life-changing programs and services resulting in an integrated education known for leadership, service, Christian faith, and the total development of students. Explore About Faith at BaylorPrograms, people, and resources to help you nurture and develop your faith and transform our local and global communities.Community and CultureResources including Diversity, Inclusion, Active Citizenship, and Community at Baylor.BaylorCONNECTThe place for current students to get connected to student organizations.Health & WellnessEncouragement and Support of Healthy Lifestyles.Report It!Sexual Harassment, Assault, and Discrimination. Events See more Events May 16 2022 Minimester session (ends 06/02/2022) Jun 3 2022 Summer Session I (ends 07/08/2022) Jun 3 2022 Full Summer session (ends 08/12/2022) Jul 4 2022 Independence Day - University Holiday Jul 11 2022 Summer Session II (ends 08/12/2022) Aug 12 2022 Administrative Checks/Commencement Preparation Aug 13 2022 Commencement Oct 28 2022 Waco Civic Theatre Presents: Silent Sky (ends 10/30/2022) Resources for... Your experiences as a Baylor Bear are some of the most transformative and exciting of your life. Student Life at Baylor is a large division and we encourage you to look into everything that Baylor Student Life has to offer. No matter where you are on your Baylor journey, there are a few resources we think would make a great starting place. Future Students Learn More Current Students Learn More Graduate Students Learn More International Students Learn More Alumni Learn More Parents Learn More Search Student Life Popular Topics Campus Living and Learning Campus Recreation Chapel Counseling Services Greek Life Health Services Multicultural Affairs New Student Programs Spiritual Life Student Activities Student Learning and Engagement What's New BU Read the Weekly E-mail May 2, 2022 What's New BU | May 2, 2022 Read More Apr. 25, 2022 What's New BU | April 25, 2022 Read More Apr. 19, 2022 What's New BU | April 19, 2022 Read More Apr. 11, 2022 What's New BU | April 11, 2022 Read More Division of Student Life McLane Student Life Center One Bear Place #97016 Waco, TX 76798-7016 (254) 710-1314 StudentLife@baylor.edu EventsGiveNewsletter General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About A Message from the Vice President Office of the Vice President Leadership Kevin P. Jackson, Ph.D. Sharra Hynes Jim Marsh Elizabeth D. Palacios Burt Burleson Office of the VP Staff Zach Mills Sandra Northern Janet Green Tom Barnard Strategic Plan 2020-21 Student Life Annual Report Student Life Spotlight Student Engagement Student Activities Campus Living (Housing) New Student Programs Student Conduct Administration Ombuds to Students Student Foundation Fraternity and Sorority Life Spiritual Life Worship Baptist Student Ministries Missions Pastoral Care Community & Culture Multicultural Affairs Diversity at Baylor Student Health & Wellness Campus Recreation Counseling Services Health Services Wellness Care Team 24/7 Care (Tele-Health) Resources Follow Us on Social Media Student Life YouTube What's New BU What's New BU Submission What's New BU Archive WNBU Submission Guidelines Off Campus Housing HESA Program Ombuds to Students Statement on Hazing GameDay for Students We're Hiring Make a Gift