Search | Directories | Reference Tools UW Home > Discover UW > Student Guide UW Bothell Course Descriptions UW Tacoma Course Descriptions Glossary SCHOOL OF PHARMACY DEPARTMENT OF PHARMACY PHARMACY PRACTICE Detailed course offerings (Time Schedule) are available for Spring Quarter 2022 Summer Quarter 2022 Autumn Quarter 2022 PHARMP 511 Introductory Pharmacy Practice Experience in Community Pharmacy I (1) Introduces student to community pharmacy practice. Students process prescriptions, begin to manage drug therapy, communicate with patients, and provide public health activities in the patient care setting. Seminars allow for orientation, discussion/reflection, and progress assessment. Orients students to community practice, fulfills requirements for entering patient care, and sets expectations for the course series. First in a series of four. Prerequisite: PHARM 584. Credit/no-credit only. Offered: W. View course details in MyPlan: PHARMP 511 PHARMP 512 Introductory Pharmacy Practice Experience in Community Pharmacy II (1) Introduces student to community pharmacy practice. Students process prescriptions, begin to manage drug therapy, communicate with patients, and provide public health activities in the patient care setting.Emphasizes legal requirements for practice, fulfills requirements for entering patient care, and exposes student to leaders in community pharmacy practice. Second in a series of four. Prerequisite: PHARMP 511. Credit/no-credit only. Offered: Sp. View course details in MyPlan: PHARMP 512 PHARMP 513 Introductory Pharmacy Practice Experience in Community Pharmacy III (1) Introduces student to community pharmacy practice. Students process prescriptions, begin to manage drug therapy, communicate with patients, and provide public health activities in the patient care setting. Seminars allow for orientation, discussion/reflection, and progress assessment. Emphasizes patient safety, involvement in health/wellness screening, and exposes students to leaders in community pharmacy. Third in a series of four. Prerequisite: PHARMP 512 and PHARM 586. Credit/no-credit only. Offered: A. View course details in MyPlan: PHARMP 513 PHARMP 514 Introductory Pharmacy Practice Experience in Community Pharmacy IV (1) Introduces student to community pharmacy practice. Students process prescriptions, begin to manage drug therapy, communicate with patients, and provide public health activities in the patient care setting. Seminars allow for orientation, discussion/reflection, and progress assessment. Emphasizes reflection on and documentations of professional competency. Fourth in a series of four. Prerequisite: PHARMP 513. Credit/no-credit only. Offered: W. View course details in MyPlan: PHARMP 514 PHARMP 521 Foundations of Interprofessional Practice I ([0-1]-, max. 1) J. DANIELSON Team-based training and experiential immersion in healthcare team functioning for PY2 pharmacy students. work with medical, nursing, physician assistant, social work, dental and dietetics students in patient care situations to apply evidence-based practice and quality improvement principles. Focuses on development of intra- and inter-professional roles and professional identity. Credit/no-credit only. View course details in MyPlan: PHARMP 521 PHARMP 522 Foundations of Interprofessional Practice II ([0-1]-, max. 1) J. DANIELSON, P. ODEGARD Team-based training and experiential immersion in healthcare team functioning for PY3 pharmacy students. Work with medical, nursing, physician assistant, social work, dental, and dietetic students in patient care situations to apply evidence-based practice and quality improvement principles. Focuses on development of intra and interprofessional roles and professional identity. Credit/no-credit only. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: PHARMP 522 PHARMP 531 Introductory Pharmacy Practice Experience in Institutional Pharmacy I (1) Introduces institutional pharmacy practice. The role of pharmacists in the inpatient settings, participation in product distribution, provision of drug information, and exposure to quality assurance activities in hospitals. Orients students to institutional practice, exposes student to leaders in hospital practice, and introduces expectations for quality assurance activities. First in a series of three. Prerequisite: PHARMP 514. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 531 PHARMP 532 Introductory Pharmacy Practice Experience in Institutional Pharmacy II (1) Introduces institutional pharmacy practice. Students learn about the role of pharmacists in the inpatient settings, participate in product distribution, provide drug information, and gain exposure to quality assurance activities in hospitals. Quality assurance in hospital practice, reflects on medication reconciliation, and orients students to subsequent IPPE coursework. Second in a series of three. Prerequisite: PHARMP 531. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 532 PHARMP 533 Introductory Pharmacy Practice Experience in Institutional Pharmacy III (1) J. DANIELSON Introduces students to institutional pharmacy practice. Students learn about the role of pharmacists in the inpatient setting, participate in product distribution, provide drug information, and gain exposure to quality assurance activities in hospitals. Seminars allow for orientation, discussion, and progress assessment. Third in a three-part series. Prerequisite: PHARMP 532. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 533 PHARMP 541 Introductory Pharmacy Practice Experience in Clinical Skills (1) Students interview and assess a patient in the practice setting, present the patient case and an oral seminar in a small group setting, and complete other requirements for beginning advanced pharmacy practice experience. Prerequisite: PHARMP 533. Instructors: O'Sullivan Credit/no-credit only. Offered: Sp. View course details in MyPlan: PHARMP 541 PHARMP 571 Advanced Pharmacy Practice Experience in Inpatient/Acute Care General Medicine (6, max. 36) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a general medicine care setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 571 PHARMP 572 Advanced Pharmacy Practice Experience in Hospital or Health-System Pharmacy (6, max. 36) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in an acute care or other inpatient setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 572 PHARMP 573 Advanced Pharmacy Practice Experience in Ambulatory Care (6, max. 36) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a clinic-based setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and provide drug information to professionals and patients. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 573 PHARMP 574 Advanced Pharmacy Practice Experience in Community Pharmacy (6, max. 36) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a community-based setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 574 PHARMP 575 Advanced Pharmacy Practice Experience in Patient Care (6, max. 30) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a non-required setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 575 PHARMP 576 Advanced Pharmacy Practice Experience in Non-Patient Care (6, max. 24) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing pharmacy services in a variety of non-patient care settings. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 576 PHARMP 577 Advanced Pharmacy Practice Experience in Senior Care (6, max. 12) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a senior or geriatric care setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 577 PHARMP 578 Advanced Pharmacy Practice Experience Elective (1-6, max. 12) O'Sullivan Advanced pharmacy practice experience in patient or non-patient care settings. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 578 PHARMP 580 Preparation for Global Health Experience in Low-resource Countries (3) Prepares students to safely and fully engage in clinical healthcare experiences in low-resource countries. Helps students understand common barriers to healthcare access and to appreciate the communicable and non-communicable health issues that individuals and communities experience in these countries. Credit/no-credit only. Offered: Sp. View course details in MyPlan: PHARMP 580 PHARMP 581 Advanced Pharmacy Practice Experience in Inpatient/Acute Care General Medicine (9, max. 36) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a general medicine care setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 581 PHARMP 582 Advanced Pharmacy Practice Experience in Hospital or Health-System Pharmacy (9, max. 36) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in an acute care or other inpatient setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 582 PHARMP 583 Advanced Pharmacy Practice Experience in Ambulatory Care (9, max. 36) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care in a clinic-based setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 583 PHARMP 584 Advanced Pharmacy Practice Experience in Community Pharmacy (9, max. 36) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in community-based setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 584 PHARMP 585 Advanced Pharmacy Practice Experience in Patient Care (9, max. 27) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a non-required setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 585 PHARMP 586 Advanced Pharmacy Practice Experience in Non-Patient Care Settings (9, max. 18) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing pharmacy services in a variety of non-patient care settings. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 586 PHARMP 587 Advanced Pharmacy Practice Experience in Senior Care (9, max. 18) O'Sullivan Six week advanced pharmacy practice experience focusing on providing patient-centered care to patients in a senior or geriatric care setting. Applies therapeutic knowledge to assess and develop therapeutic plans in collaboration with other healthcare professionals, taking medication histories, monitoring patient progress, and providing drug information to professionals and patients. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: PHARMP 587 Office of the University Registrar registrar@uw.edu Modified: May 30, 2022