Skip navigation Columbia University Faculty & Staff Students Info for - Choose - Faculty & Staff Students News Events Forums Alumni Give Experience SIPA Dean's Messages About SIPA Why SIPA? SIPA Stories Diversity, Equity, and Inclusion Centers & Institutes Columbia & New York City Global & UN Connections Student Organizations Ideas Lab Dean's Public Policy Challenge Grant Tech & Policy @ SIPA Entrepreneurship & Policy @ SIPA Central Banking and Financial Policy @ SIPA Kent Global Leadership Program on Conflict Resolution Academics Degree Programs Concentrations & Specializations International Fellows Program Dual Degree Programs Courses Capstone Workshops Executive Education Admissions What We Look For How to Apply Financial Aid Application Status Accept Your Offer Connect with SIPA Admissions FAQs Meet a Current Student Faculty & Research Faculty Directory Research & Publications Libraries & Campus Resources Careers Career Education Career Resources Internship Program Job & Internship Postings Employment Statistics Career FAQs For Employers Experience SIPA Dean's Messages About SIPA Why SIPA? SIPA Stories Diversity, Equity, and Inclusion Centers & Institutes Columbia & New York City Global & UN Connections Student Organizations Ideas Lab Dean's Public Policy Challenge Grant Tech & Policy @ SIPA Entrepreneurship & Policy @ SIPA Central Banking and Financial Policy @ SIPA Kent Global Leadership Program on Conflict Resolution Academics Degree Programs Concentrations & Specializations International Fellows Program Dual Degree Programs Courses Capstone Workshops Executive Education Admissions What We Look For How to Apply Financial Aid Application Status Accept Your Offer Connect with SIPA Admissions FAQs Meet a Current Student Faculty & Research Faculty Directory Research & Publications Libraries & Campus Resources Careers Career Education Career Resources Internship Program Job & Internship Postings Employment Statistics Career FAQs For Employers Search form Search You are here Home Academics Courses As an MIA or MPA student you can choose from more than 1,000 classes offered by SIPA and other Columbia graduate schools. You are here Home Academics SIPA-logo-square.png SIPA Bulletin and courses The SIPA Bulletin has up to date information on SIPA courses, registration, and academic requirements and policies. Use the SIPA Bulletin to search for SIPA courses. vergil-logo.png All Columbia courses Vergil has the most up to date information on all Columbia courses. SIPA courses are searchable in both the SIPA Bulletin and Vergil. This directory contains information necessary to register for classes including: meeting times, class location, instructor, call number, syllabus, and textbook information. columbia-courseworks.png Course materials & Syllabi CourseWorks provides students and faculty with the ability to centrally manage course content online. Once a student is enrolled in a course, CourseWorks serves as a single point of entry for course information and content. Students and faculty may access CourseWorks using their Columbia UNI and password. SIPA course syllabi can be accessed through Vergil prior to course registration to aid in the decision-making process. View previous course syllabi archive columbia-courseworks.png Course evaluations Course evaluations are an important part of being a student at SIPA. You are strongly encouraged to submit a course evaluation for each of your courses at SIPA through CourseWorks. SIPA values your honest feedback about your instructors and your course experience. View previous course evaluation results Share This Faculty MPA EPM - Jan Svejnar Video of Faculty MPA EPM - Jan Svejnar Faculty Perspective In this program, we offer a combination that you will not find anywhere else. Jan Svejnar, Faculty Top Connect with Us Facebook LinkedIn YouTube Twitter Instagram Twitter June 1, 2022 RT @ColumbiaUEnergy: "There are going to be tipping points with this transition and tipping points in technology, and I have no doubt th… https://t.co/Kl0BvFY4gk June 1, 2022 RT @Columbia: Explore the rich history of the LGBTQ+ movement at Columbia, the scholarship of our faculty on related issues, even… https://t.co/SQC3HllMcz COLUMBIA UNIVERSITY School of International and Public Affairs Main Address 420 West 118th Street New York, NY 10027 Non-Discrimination Statement and Policy Office of Admissions and Financial Aid 514 West 113th Street New York, NY 10025 SIPA Admission Tel (212) 854-6216