Skip to main content SMU Explore SMU Academics Undergraduate Admission Student Affairs About News Athletics Events Calendar Bush Center Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Meadows School of the Arts Areas of Study Admissions About Menu Search Theatre A Midsummer Night's Dream, Fall 2021 The Division of Theatre awards graduate and undergraduate degrees in a nationally recognized training program. Graduate students receive M.F.A. degrees in Acting or Design, while undergraduates complete a B.F.A. degree in either Acting or Theatre Studies. Classes and studios combined with participation in a robust production season prepare our graduates to move successfully into the performance industry. During their time at SMU, graduate and undergraduate students often work at Dallas area theatres as well as for top regional companies. Theatre Undergraduate Studies Graduate Studies Classes (See Catalog) Facilities Faculty Opportunities for Non-Theatre Majors Alumni Our Season Partnerships Undergraduate Majors/Minors B.F.A. in Acting B.F.A. in Theatre Studies Graduate Majors/Minors M.F.A. in Acting M.F.A. in Design Meet the Faculty Dawn Askew Production Manager, Adjunct Instructor Tiana Kaye Blair Adjunct Professor, Movement & Acting Linda Blase Adjunct Instructor Amanda Capshaw Adjunct Instructor Brad Cassil Lecturer Benard Cummings Associate Professor Kristi Dana Assistant Professor Michael Federico Adjunct Professor Carter Gill Adjunct Instructor Blake Hackler Chair, Division of Theatre, Head of Acting Associate Professor Kevin Paul Hofeditz, M.F.A., AEA Senior Associate Dean for Academic Affairs Professor of Theatre Bobbie Lay Coordinator, Finance and Enrollment Steve Leary Assistant Technical Director, Adjunct Instructor Justin Mosher Technical Director, Adjunct Instructor Melissa Panzarello Cox Costume Shop Manager, Adjunct Instructor Russell Parkman Associate Professor Steven Piechocki Stage Lighting Supervisor; Adjunct Instructor Sara Romersberger Associate Professor Anne Schilling Associate Professor Gretchen E. Smith Associate Dean for Students and Head of Theatre Studies Claudia Stephens Associate Professor Kara-Lynn Vaeni Assistant Professor Kathy Windrow Adjunct Instructor Stanley Wojewodski, Jr. Distinguished Professor of Theatre Steve Woods Professor, Head of Design Margo Jones Theatre The Margo Jones Theatre is a 125-seat black box, with seating divided among four platforms that allow directors and designers to choose between multiple configurations. Each spring, the theatre is host for the New Visions, New Voices festival, providing student writers and directors with a flexible and intimate setting where they can workshop and perform new plays. More Facilities Featured Story Regina Taylor Actor, Playwright, Director and Activist Alumna Regina Taylor (Theatre ’81) partners with SMU Meadows and the Division of Theatre on a yearlong initiative, the black album. Read More Student Work saIL__zyHFk Theatre Camilla Frontain Juliet - 2nd Year Character Workshop Part of Camilla’s 2nd year Character Workshop, an exploration of Juliet from Romeo and Juliet J9mLDzyUokA Theatre Rhett Goldman BFA ‘24 and Caleb Mosley BFA ’24 Through My Mind A Short Film written, directed shot and performed by some of our BFA Actors tRU5rrfyv4c Theatre Shahrzad Mazaheri MFA ’23, Courtney Amaro MFA ’23, Ariel Kregal MFA ’23 Costumes, Lights and Set by MFA Design Students for SMU’s Fall production of A Midsummer Night’s Dream directed by faculty member Kara Lynn Vaeni. Upcoming Theatre Events Meadows School of the Arts Meadows School of the Arts 6101 Bishop Dallas, Texas 75205 214-768-2000 Mailing Address: P.O. Box 750356 Dallas, Texas 75275-0356 Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Apply Now Visit Us Back to top © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Areas of Study Advertising Art Art History Arts Management & Arts Entrepreneurship CCPA Creative Computation Dance Film & Media Arts Journalism Music Theatre Admissions Undergraduate Admissions Graduate Admissions Scholarships And Financial Aid Internships & Collaborations Visit Meadows Contact Meadows Admission Dual Admission About A Statement of Our Values Mission History Message From The Dean Dean's Executive Council Student Academic Services Academic Affairs Contact SMU Meadows Faculty Directory Faculty/Staff Bio Submission Form Facilities Resources Employment Meadows Graduate Student Council Site Map Report a Web Problem News and Events Art History After Hours Virtual Season Subscribers News Featured Media Our Calendar Performing Arts Season Music Recitals Events Newsletter Meadows Events Parking Directions & Public Transportation Meadows Recognition Ceremony The Movement Mission Ignite Arts Dallas SMU DataArts Meadows Prize Arts Entrepreneurship International Opportunities Interdisciplinary Studies Research and Creativity Alumni Submit Your Information Alumni News Alumni in the Media Alumni on LinkedIn Support Meadows Contact Development The Meadows Scholars Program Meadows Gala Apply NowVisit UsGive Menu Search Search Submit Menu Search