Skip to main content Skip to main navigation Business Graduate Programs Menu Business Home MBA Full-Time MBA EMBA Dallas Online MBA Specialized Master's Degrees Master of Accountancy & Master of Tax Master of Information Systems Master of Science in Business Analytics Master of Science in Economics Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events Doctoral Programs Entrepreneurship PhD Information Systems PhD Health Services Research PhD Admissions Baylor>Business Graduate Programs>Army-Baylor Programs>About Army-Baylor>Program Philosophy Program Philosophy Mission Inspire, educate, train, and develop graduates for management, administrative, and leadership positions within the federal healthcare sector; thereby, enhancing the readiness of U.S. military forces and improving the health of our active-duty service members, family, retirees, and veterans. The Army-Baylor Program aligns with the Baylor University and U.S. Army Medical Center of Excellence missions by educating mid-careerists and clinical executive leaders. The program offers three degree tracks: Master of Health Administration (MHA) MHA/Master of Business Administration (MBA) Executive Clinical Leader (MHA or MHA/MBA) The rigorous curriculum centers on six core competencies and links to the Joint Medical Executive Skills Program Core Curriculum. Highly qualified professors and practitioners engage in research across interdisciplinary fields and professional services, shaping the course of study for exceptional leaders with robust critical-thinking, ethical decision-making, and effective communication skills. Vision To be the top graduate program in health and business administration, globally known for developing leaders who drive profound change within the federal health system. Values Honorable Service, Leadership, Learning, Collaboration, and DEIA Honorable Service – We maintain integrity through professional, ethical, and honest practices in all activities. Leadership – We foster transformational, visionary, and empathetic leaders that anticipate changes and develop innovative solutions for the future. Learning – We pursue scholarship, understanding, and wisdom that impacts teaching, research, and healthcare. Collaboration- We recognize that our success is due to inter-professional teamwork and partnerships. DEIA – We promote diversity, equity, inclusion, and accessibility, where all students and faculty are treated with dignity and respect (Reference: Executive Order 14035). Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Hankamer School of Business About the Business School Directory Events News Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Business Home MBA Full-Time MBA EMBA Dallas Online MBA Specialized Master's Degrees Master of Accountancy & Master of Tax Master of Information Systems Master of Science in Business Analytics Master of Science in Economics Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events Doctoral Programs Entrepreneurship PhD Information Systems PhD Health Services Research PhD Admissions