Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Richard O'Keefe Richard O'Keefe Dr. Rick O’Keefe joined Columbia Health in 2004. Prior to Columbia, Rick worked in academic family medicine with a focus on increasing the quality and access to care for underserved communities in urban areas. O’Keefe developed programs that care for marginalized and LGBT adolescents in school-based and street settings. As part of Columbia Health, Rick is a member of the men's health team, serves as medical advisor for GHAP (Gay Health Advocacy Project) and facilitates the Integrative Medicine Workgroup. He earned an M.A. in Social and Organizational Psychology from Teachers College, Columbia University in 2015. Education: M.D., St. Louis University School of Medicine M.A., Teachers College, Columbia University B.S., University of California, Davis Certifications and Licensure: New York State License American Board of Family Medicine Certified Published Articles: O’Keefe, R., Haileselassie, L., Cabrini, P., “Prevalence of Intimate Partner Violence in Male Students”, American College Health Association Annual Meeting, Austin, TX, May 2017 Versnik-Nowak, A., DeGise, J., Daugherty, A., Seward, S., Setty, S. and Tang, F., O’Keefe, R. Prevalence and Predictors of CAM use among Ivy League students: Implications for Student Health Services, Journal of American College Health, 6(6). 2015. Pinksy, L., Chiarelli, D., Klausner, JD, Kull, R., O’Keefe, R., Heffer, C., and Seward, S., Rates of Asymptomatic Non-urethral Gonorrhea and Chlamydia in a population of University Men who have Sex with Men. Journal of American College Health, Vol. 60, no. 4, August 2012. O’Keefe, R., Tesar, C.; Sex Talk: What Makes it Hard to Learn Sexual History Taking, Family Medicine 1999, May 31 (5), 315-16. Awards and Honors: Daniel Leicht Social Medicine Award Family Practice Directors Award for Excellence in Family Medicine Education Community and Volunteer Activities: Board Member, Butternut Valley Alliance Memberships: American Academy of Family Physicians Clinical Care Team Leader/ Senior Physician Contact Info Medical Services, John Jay Hall 519 West 114th Street New York, NY 10027 +1 212 854 7426 https://secure.health.columbia.edu/ Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close