Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Communication & Film About Graduate Undergraduate People Alumni Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Undergraduate Communication Studies Major in Communication Studies Online Film & Video Production Communication Minor Current Courses Advising Internships Lambda Pi Eta Honors Program Accelerated BA/MA Take Action Get Started in the COMM Major Apply to COMM Graduate Programs Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitterLinkedIn Home Communication & Film Undergraduate Advising for COMM Majors Advising for COMM Majors How do you make an appointment? Make an appointment with your advisor via SSC Campus. If you're unable to make an appointment on SSC Campus, contact your advisor via email to make an appointment. When you email your advisor, please use your memphis.edu email account and include your UID#. Not sure who your COMM advisor is? Check UMDegree through the Student tab on MyMemphis. UMDegree Student Guide (pdf) New to the COMM major? Don't have an advisor in COMM yet? Fill out this online form and we'll get you started. How do you prepare for advising? Consult the appropriate checklist. Consult UMDegree through the Student tab on MyMemphis. Familiarize yourself with your degree requirements. When should you make an advising appointment? You should make your advising appointment at least 1 or 2 weeks before registration begins. Registration for Spring 2021 begins November 9. Want more information about our programs of study? Communication Studies Concentration: Ms. Lori Stallings Film & Video Production Concentration: Prof. Roxie Gee Online BA program: Dr. Cicely Wilson Graduating? Are you planning to graduate? It's time to check out for graduation by following the two steps below. Apply to Graduate through MyMemphis Click MyDegree Tab Complete steps 2 and 3 Meet with the Graduation Analyst, Terrell Stanford-Bush. Call to schedule your checkout appointment, 901.678.2350. You must file your intent and schedule your appointment by November 6 (for May Graduation). Schedule your checkout appointment today by calling 901.678.2350. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/1/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.