Skip to main content Skip to primary site menu Skip to primary site search Google Tag Manager Facilities Management FACILITIES MANAGEMENT Show/Hide SERVICES Customer Service FM Partnership Program Operations and Maintenance Heating and Cooling Sold Service Estimates Divisions Planning, Design & Construction Sustainability Event and Conference Real Estate Custodial and Moves More... MAPS Campus Map AED Locations Accessibility Map Space Reports Building List Building Space Download Maps PROJECTS Capital Projects Current Active Projects List Brook Street Residence Halls Churchill House Renovation and Addition Greenhouse Gas Reduction & Decarbonization Project LGBTQ Identity Center Lincoln Field Building Renovation & Addition Lindemann Performing Arts Center Completed Marston Boathouse Renewal Phase 2 Wellness Center & Residence Hall Center for Lacrosse and Soccer GeoChem Infrastructure Renewal John D. Rockefeller, Jr. Library School of Professional Studies Sharpe House Relocation Division of Applied Mathematics Nelson Center for Entrepreneurship 164 Angell Street Renovation Pizzitola Sports Center Friedman Hall Building Renovation John Hay Library 85 Waterman Street Stephen Robert '62 Hall Andrews Commons South Street Landing Barus & Holley, Prince Lab Engineering Research Center Keeney Quad Miller, Metcalf, & Andrews Halls 315 Thayer Jonathan M. Nelson Fitness & Katherine Moran Coleman Aquatics Center Metcalf Research Building Warren Alpert Medical School Brown Stadium Turf Renovation Meehan Auditorium Team Experience Phase I Thermal Efficiency Project Perry & Marty Granoff Center for the Creative Arts Planning Resources Project Delivery Process Project Initiation Organization Delivery Category 1 Category 2 Category 3 Category 4 Turnover Project Management Tools Project Information Management System Benchmarking Dashboard Reporting Decision Matrix Risk Register Schedule Analysis Design Standards Webcams SUSTAINABILITY ABOUT FM Leadership Mission & Values Organizational Chart News Newsletter Announcements Hours of Operation Directions FM PORTAL Planon FM Reportal Other Apps Meridian BEE FM Web Reports Floor Plans Dorm Floor Plans Planon FM IT FM Maps Admin Maps URL Builder Active Building List Internal Memos Suggestion Box COVID-19 COVID FAQs COVID Cleaning FAQs Disinfectant Cleaner FAQs Portable Air Cleaner FAQs Toilet Seat Cover FAQs Touchless Campus FAQs FM Partnerships HVAC & Water Systems FAQs HVAC Building Narratives Building Ventilation Matrix 85 Waterman Street The renovation of 85 Waterman St. included full repurposing of the space by providing updated, flexible lab and teaching uses for environmental sciences. A key element of the renovation was the relocation of the campus greenhouse facility to the top level of the building, which made room for the creation of a direct link of The Walk to the Ruth J. Simmons Quadrangle. The new entry on The Walk (east) side of the building includes an outdoor seating area and new glass into the lower level of the building. This lower level is now a new 70-seat classroom, a greenhouse classroom, and research space. On the first floor, the entry lobby is open with natural light, new seating, and research displays. The 200-seat Carmichael Auditorium on the first floor was fully renovated and the GIS program and classroom space now occupies high-profile space off the improved main lobby. The second/third floors house flexible lab space, research support, and offices. In addition, the project scope of work included a complete mechanical/electrical makeover, elevator replacement, and life safety upgrades. The project achieved a LEED Gold rating from the USGBC. Capital Projects Current Completed Marston Boathouse Renewal Phase 2 Wellness Center & Residence Hall Center for Lacrosse and Soccer GeoChem Infrastructure Renewal John D. Rockefeller, Jr. Library School of Professional Studies Sharpe House Relocation Division of Applied Mathematics Nelson Center for Entrepreneurship 164 Angell Street Renovation Pizzitola Sports Center Friedman Hall Building Renovation John Hay Library 85 Waterman Street Stephen Robert '62 Hall Andrews Commons South Street Landing Barus & Holley, Prince Lab Engineering Research Center Keeney Quad Miller, Metcalf, & Andrews Halls 315 Thayer Jonathan M. Nelson Fitness & Katherine Moran Coleman Aquatics Center Metcalf Research Building Warren Alpert Medical School Brown Stadium Turf Renovation Meehan Auditorium Team Experience Phase I Thermal Efficiency Project Perry & Marty Granoff Center for the Creative Arts Planning Resources Project Delivery Process Design Standards Webcams Explore Brown University Search Brown Show/Hide Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Facilities Management Brown University Box 1941 295 Lloyd Ave. Providence, RI 02912 Directions Facility Emergency: Tel: (401) 863-7800 Service Request: Tel: (401) 863-7800 Main Office: Tel: (401) 863-7850 Fax: (401) 863-7885 FM Portal FM Home Maps Feedback Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn SnapChat