Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home All Services Male Survivors of Violence: Get Support Male Survivors of Violence: Get Support Men can be survivors of violence, as adults or as children. They may also be friends, relatives, and partners of survivors. Researchers have found that 1 in 6 men have experienced abusive sexual experiences before age 18. If you’ve had such an experience, or think you might have, Sexual Violence Response is here to help. Male-identified survivors who have been sexually assaulted may experience the same reactions as other survivors and may face additional challenges that are specific to their experience: Changes in eating or sleeping patterns Eating disorders Fatigue Headaches Muscular tension Nightmares Stress related depression Anger, anxiety, or denial Embarrassment, feeling exposed, humiliated, or fearful Feelings of helplessness or hopelessness Mood swings or emotional numbness Shame, guilt, or self-blame Difficulty with intimacy Hypersensitivity when relating to others Loss of trust in self and others or withdrawal from people, relationships, activities Sexual Violence Response is available 24/7/365 to provide confidential support to male-identified survivors of violence. To make an appointment during business hours, call (212) 854-3500. For urgent or after-hours support, please call the 24/7 helpline at  (212) 854-4357 to speak with an advocate. Click here for assistance calling internationally. Additional Resources RAINN (Rape, Abuse & Incest National Network) 1in6 Men Can Stop Rape NY Crime Victims Legal Help Learn more about the Quick Escape button. Make an Appointment Closed Sorry, we are closed. Open Now edit location Check out our office locations and hours Health Unit Sexual Violence Response Clinical Specialty Counseling Advocacy Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close