Skip to content Clemson University Clemson University Search Menu Close Sorry, your browser does not support inline SVG. Sorry, your browser does not support inline SVG. Apply Giving News Resources for Students Faculty & Staff Parents Alumni Clemson University Academics Forward Arrow Back Arrow Back Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Forward Arrow Back Arrow Back Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Forward Arrow Back Arrow Back Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Forward Arrow Back Arrow Back Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson Forward Arrow Back Arrow Back About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search Resources for Current Students Parents Faculty & Staff Alumni College of Education Academics Forward Arrow Academics Undergraduate Forward Arrow Undergraduate Agricultural Education Early Childhood Education, B.A. Elementary Education, B.A. Human Capital Education & Development, B.S. Middle Level Education, B.S. Mathematics Teaching, B.S. Modern Languages Education, B.A. Special Education, B.A. Secondary Education, B.A. Science Teaching, B.S./B.A. Athletic Leadership Minor Back Arrow Back Expressway to Tiger Town Bachelors To Masters Masters and Specialist Programs Forward Arrow Masters and Specialist Programs Athletic Leadership (Online) Counselor Education Educational Leadership Human Resource Development Literacy (Online) Middle Level Education, MAT Secondary Education, MAT Special Education (Online) Student Affairs Teaching and Learning (Online) Back Arrow Back Doctoral Programs Forward Arrow Doctoral Programs Education Systems Improvement Science Educational Leadership Learning Sciences Literacy, Language and Culture Special Education Teaching and Learning Back Arrow Back Certificates | Endorsements | Licensure Back Arrow Back Research Forward Arrow Research Start Your Proposal Resources REAL Lunches Grant Fellows Program Back Arrow Back Programs Forward Arrow Programs Educational Programs Forward Arrow Educational Programs Call Me MISTER® ClemsonLIFE Expressway To Tiger Town Human Capital Education and Development CU Teacher Learning Progression STEM - STEAM Teaching Fellows Upstate Writing Project Back Arrow Back Labs Forward Arrow Labs Arts and Creativity Lab Contexts of Learning & Development Lab CLEaR Lab Digital Media Learning Lab IDEA Lab Back Arrow Back Centers and Institutes Forward Arrow Centers and Institutes Digital Media and Learning Center Education Media Center Reading Recovery Training Center SC-CEIMS SC-CREDE Back Arrow Back Back Arrow Back Students Forward Arrow Students Student Advising Forward Arrow Student Advising Bridge & Transfer Students Change of Major FAQs Prospective Students Back Arrow Back Field Experience Forward Arrow Field Experience Cooperating Teachers and Site Mentors Teacher Education Field Experience Teacher Residency University Supervisors Back Arrow Back Student Opportunities Forward Arrow Student Opportunities Student Advisory Boards Student Organizations Study Abroad Teaching Fellows Departmental Honors Back Arrow Back Student Resources Back Arrow Back About Forward Arrow About From the Dean Administration Departments Forward Arrow Departments Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Back Arrow Back Directory Forward Arrow Directory Administration and Support Centers and Programs Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Back Arrow Back Alumni and Friends Forward Arrow Alumni and Friends Advancement Board About the Moore Family 2021 Masters & Doctoral Graduates Back Arrow Back Inclusive Excellence Innovation and Outreach Annual Reporting Forward Arrow Annual Reporting CAEP Reporting Back Arrow Back Employee Services Back Arrow Back Apply Giving News Sikes Hall Icon Main Menu Forward Arrow Icon Back Arrow Icon Back Clemson University Academics Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search close College of Education Academics show submenu for Academics Undergraduate show submenu for Undergraduate Agricultural Education Early Childhood Education, B.A. Elementary Education, B.A. Human Capital Education & Development, B.S. Middle Level Education, B.S. Mathematics Teaching, B.S. Modern Languages Education, B.A. Special Education, B.A. Secondary Education, B.A. Science Teaching, B.S./B.A. Athletic Leadership Minor Expressway to Tiger Town Bachelors To Masters Masters and Specialist Programs show submenu for Masters and Specialist Programs Athletic Leadership (Online) Counselor Education Educational Leadership Human Resource Development Literacy (Online) Middle Level Education, MAT Secondary Education, MAT Special Education (Online) Student Affairs Teaching and Learning (Online) Doctoral Programs show submenu for Doctoral Programs Education Systems Improvement Science Educational Leadership Learning Sciences Literacy, Language and Culture Special Education Teaching and Learning Certificates | Endorsements | Licensure Research show submenu for Research Start Your Proposal Resources REAL Lunches Grant Fellows Program Programs show submenu for Programs Educational Programs show submenu for Educational Programs Call Me MISTER® ClemsonLIFE Expressway To Tiger Town Human Capital Education and Development CU Teacher Learning Progression STEM - STEAM Teaching Fellows Upstate Writing Project Labs show submenu for Labs Arts and Creativity Lab Contexts of Learning & Development Lab CLEaR Lab Digital Media Learning Lab IDEA Lab Centers and Institutes show submenu for Centers and Institutes Digital Media and Learning Center Education Media Center Reading Recovery Training Center SC-CEIMS SC-CREDE Students show submenu for Students Student Advising show submenu for Student Advising Bridge & Transfer Students Change of Major FAQs Prospective Students Field Experience show submenu for Field Experience Cooperating Teachers and Site Mentors Teacher Education Field Experience Teacher Residency University Supervisors Student Opportunities show submenu for Student Opportunities Student Advisory Boards Student Organizations Study Abroad Teaching Fellows Departmental Honors Student Resources About show submenu for About From the Dean show submenu for From the Dean Dean's Leadership Institute Administration Departments show submenu for Departments Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Directory show submenu for Directory Administration and Support Centers and Programs Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Alumni and Friends show submenu for Alumni and Friends Advancement Board About the Moore Family 2021 Masters & Doctoral Graduates Inclusive Excellence Innovation and Outreach Annual Reporting show submenu for Annual Reporting CAEP Reporting Employee Services Clemson Home College of Education Current: Academics Academics The College of Education offers a range of programs that equip our students to promote the growth, education and development of all individuals: Teacher education undergraduate programs that lead to teaching licensure in early childhood, elementary, special education, agricultural education (in cooperation with the College of Agriculture, Forestry and Life Sciences), middle level education, and secondary English, mathematics, science and social studies. Advanced education master's program offerings that include literacy, special education, and teaching and learning. Master's and specialist degrees in clinical mental health, school counseling, and administration and supervision that lead to licensure. Other master's degrees in athletic leadership, student affairs and human resource development. Doctoral degrees in teaching and learning, education systems improvement science, educational leadership (P-12 and higher education), special education, learning sciences, and literacy, language and culture. Certificate and certification programs that counts toward state granted add-on licensure for teachers in areas such as ESOL and early childhood, as well as in-service teacher coursework and professional development through programs such as Reading Recovery. Undergraduate Agricultural Education B.S. Early Childhood Education B.A. Elementary Education B.A. Human Capital & Development B.S. Middle Level Education B.S. Mathematics Teaching B.S. Secondary English B.A. Secondary Mathematics B.A. Secondary Social Studies B.A. Science Teaching B.A. & B.S. Special Education B.A. Teacher Residency Combined BA/BS-MED program with certification Masters and Specialist Athletic Leadership M.S. (Online) Counselor Education M.Ed./Ed.S. Educational Leadership M.Ed./Ed.S. (Online) Human Resource Development M.H.R.D. (Online) Literacy M.Ed. (Online) Master of Arts in Teaching - Middle Level (Online) Master of Arts in Teaching - Secondary Level (Online) Special Education M.Ed. (Online) Student Affairs M.Ed. Teaching and Learning M.Ed. (Online) Doctoral Education Systems Improvement Science Ed.D. Educational Leadership Ph.D. Learning Sciences Ph.D. Literacy, Language and Culture Ph.D. (Hyflex) Special Education Ph.D. (Hyflex) Teaching and Learning Ph.D. (Hyflex) Academic Departments Education and Human Development Addressing issues within schools and communities, offering programs in clinical mental health counseling, learning sciences, literacy, school counseling and special education. Visit >> Educational and Organizational Leadership Development Recognized for excellence across the nation, our department focuses on developing educational and organizational leaders. Visit >> Teaching and Learning The Department of Teaching and Learning prepares students who seek to make a difference in their communities - and the world - through careers in curriculum and instruction, early childhood education, elementary education, middle level education and secondary education. Visit >> College of Education "Best In Class" Copyright © Clemson University College of Education "Best In Class" | 101 Gantt Circle 864-656-7656 | Email Us | Website Updates intro-arrow Engage With Us Through Facebook Twitter Instagram Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2022 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson