Skip to main content Skip to main navigation George W. Truett Theological Seminary Menu About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift Baylor>George W. Truett Seminary>Students>Online Tools>Truett Student Employment Truett Student Employment Click each job title below to learn more about that position. To apply for an opening, please email your resume to the supervisor identified within the position description. Questions about a particular position should also be directed to the designated supervisor. Student Services Associate Director of Recruitment - 0 openings Department: Student Services/Recruitment Supervisor: Denisha Akpan Responsibilities: Serve as liaison between prospective students and Truett Seminary Create and execute strategic recruitment plans throughout the year in various areas of admissions Participate in and assist with the planning and execution of Preview, Orientation, and other related events Qualifications: Experience with common computer programs Professional communication etiquette (verbal and written) Excellent time management 3.0 or higher GPA Pay Range: Starting at $12.50 Weekly Hours: 20 Current Openings: 1 Student Recruitment Team Member - 0 openings Department: Student Services/Recruitment Supervisor: Denisha Akpan Responsibilities: Participate in a variety of recruitment related tasks on a flexible schedule (no weekly set hours) Recruitment tasks may include representing Truett at events, hosting campus visits, and traveling to various conferences and fairs across the nation Participate in and assist with Preview, Orientation, and other related recruitment events Qualifications: Available to attend Student Recruitment Team Training 2.7 or higher GPA (3.0 or higher GPA to participate in travel) Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 0 - 20 Current Openings: 0 Admissions Services Associate - 1 opening Department: Student Services Supervisor: Audrey Yadon Responsibilities: Assist in daily communications with prospective students Provide administrative support for Admissions Services office Qualifications: Professional and caring demeanor Attention to detail Experience with common computer programs Professional communication etiquette (verbal and written) Ability to navigate technology and multiple software systems Explicit understanding of confidentiality requirements and FERPA guidelines Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 1 Student Success Associate - 0 openings Department: Student Services Supervisor: Audrey Yadon Responsibilities: Communicate with incoming students during the application and enrollment processes Meet with current students to discuss challenges and connect them with resources Plan and execute student success events Propose new student success initiatives Qualifications: Excellent personal organization and study skills Experience with common computer programs Professional communication etiquette (verbal and written) Knowledgeable in Truett and Baylor student resources Ability to navigate technology and multiple software systems Explicit understanding of confidentiality requirements and FERPA guidelines Professional and caring demeanor Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10 Current Openings: 1 Writing Tutor - 1 opening Department: Student Services Supervisor: Audrey Yadon Responsibilities: Tutoring and providing feedback for seminary students on writing assignments Plan and organized scheduled learning events related to improving student writing skills Qualifications: Learner-centered attitude Excellent theological and exegetical writing skills Excellent grammar and written argumentation skills Strong knowledge of citation styles and requirements for seminary writing Excellent teaching and coaching skills Professional communication etiquette (verbal and written) Ability to navigate technology and multiple software systems Explicit understanding of confidentiality requirements and FERPA guidelines Excellent time management Professional and caring demeanor Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10 Current Openings: 1 Student Services Ambassador - 0 openings Department: Student Services Supervisor: Grear Howard Responsibilities: Provide administrative support for Student Services Greet Student Services office visitors, alumni, and new students and offer assistance Answer inquiries and provide information, particularly related to Truett recruitment and admissions Plan and implement events for Student Services Qualifications: Professional and caring demeanor Self-motivated Ability to work collaboratively and follow directions Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 0 Truett Church Network Ministry Connections Graduate Student Worker - 1 opening Department: Office of Ministry Connections Supervisor: Jack Bodenhamer Responsibilities: Update church employment opportunities on Truett website Database management Assist in the planning and execution of Ministry Connections events Qualifications: Experience with common computer programs Access to computer to work from home Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 0 TCN Media & Communications Student Worker - 0 openings Department: Truett Church Network/Center for Ministry Effectiveness Supervisor: Matt Homeyer Responsibilities: Produce videos Assist in the creation of podcasts Collaborate with the Truett Tech Support Team on media-related projects Conduct interviews for video Qualifications: Knowledge of video-editing software Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 0 Online Certificate Program Certificate Program Graduate Assistant - 1 opening Department: Online Certificate Program Supervisor: David Tate Responsibilities: Ministry engagement and leadership with Online Certificate students Offer feedback and engage with work submitted by Online Certificate Students Participate in leadership of Online Certificate Program and work collaboratively do develop and expand curriculum and services Ability to set own schedule and work from home Comprehensive team-based training and transition provided Qualifications: 2+ year commitment Professional and caring demeanor Administrative skills Strong reading skills Academically strong Devoted to ministry components of the role Reliable and responsible Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 15 Current Openings: 1 Dean's Suite Dean's Suite Student Worker - 0 openings Department: Dean's Suite Supervisor: Nancy Plotts Description: Provide administrative support of Dean's Suite office and activities Answer and forward phone calls Assist with events and special projects Maintain upkeep of the Dean's Suite office area Qualifications: Outgoing and welcoming Experience with common computer programs Professional communication etiquette (verbal and written) Reliable and responsible Attention to detail Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 0 Technology Support Student Worker - 1 opening Department: Dean's Suite Supervisor: Jenn Martinez-Ayala Responsibilities: Provide general technology support for Seminary faculty, staff, and students Provide A/V support for Truett Chapel services Provide A/V support for internal and external events hosted by or at Truett Seminary Maintain paper and ink supply for second and third floor public printers Maintain an inventory and check out log of Truett Seminary technical equipment Lead and assist with special Seminary video and photography projects Manage the Truett_Support@baylor.edu email Qualifications: Basic to advanced knowledge of PC and Mac systems Basic to advanced knowledge of audio/video equipment (preferred) Basic to advanced knowledge of video editing software (preferred) Comfortable with technology Self-motivated Strong communication skills Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 0 Academic Services Academic Services Graduate Student Assistant - 1 openings Department: Academic Services Supervisor: Jo Ann Reinowski Description: Provide administrative support for Director of Academic Services related to degree planning, student advising, and record keeping Assist with seminary graduation Qualifications: Experience with common computer programs Professional communication etiquette (verbal and written) Strong organizational skills Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 0 Academic Services Student Worker - 0 openings Department: Academic Services Supervisor: Nancy Floyd Description: Provide administrative support for Academic Services Office Receive guests and answer student, faculty, and guest inquiries Assist with day-to-day office procedures and routines Keep inventory of office supplies and order supplies within the Ignite system Help advise students with basic degree plans and curriculum questions Help plan special events, including graduation, advising meals, and conferences Qualifications: Experience with common computer programs Professional communication etiquette (verbal and written) Strong organizational skills Professional and caring demeanor Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 20 Current Openings: 1 Faculty Graduate Assistant - 0 openings Department: Academic Services Supervisor: Nancy Floyd Description: Assist with research projects, teaching materials, grading, and other administrative duties for Truett faculty Qualifications: Must have taken professor's course Experience in research techniques Experience with common computer programs Strong organizational skills Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10 Current Openings: 0 Doctor of Ministry Program Doctor of Ministry Program Graduate Assistant - 0 openings Department: Doctor of Ministry Program Supervisor: Preben Vang Description: Provide administrative support Research assistance Assist with student enrollment Maintain high-profile hospitality Qualifications: Experience with common computer programs Reliable and responsible Professional communication etiquette (verbal and written) Currently enrolled in a master's level seminary program Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10+ Current Openings: 0 Faith & Sports Institute Faith & Sports Institute Retreat Mentor - Multiple openings Department: Faith & Sports Institute Supervisor: Cindy White Description: Participate in mentor training Lead small groups and teams during the FSI Retreat Engage in a year-long mentorship with high school student athletes Qualifications: Identifies as an athlete and understands sport culture Church camp, service, or youth group experience Passionate about holistic growth and spiritual formation of adolescents Interpersonal skills Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 1 - 2 Current Openings: Multiple Sports Ministry Graduate Assistant - 0 openings Department: Faith & Sports Institute Supervisor: Cindy White Description: Provide administrative support Communicate with Sports Ministry students and alumni Plan and execute class-related tasks Assist with student recruitment Qualifications: Professional communication etiquette Strong organizational skills Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10 - 20 Current Openings: 0 Faith & Sports Institute Graduate Assistant - 0 openings Department: Faith & Sports Institute Supervisor: Cindy White Description: Assist in the organization, planning, and execution of the FSI Retreat Qualifications: Strong organizational skills Professional communication etiquette (verbal and written) Ability to multi-task Strong interpersonal skills Availability for recruitment events and initiatives Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10 - 20 Current Openings: 0 Spiritual Formation Spiritual Formation Office Graduate Assistant - 0 openings Department: Spiritual Formation Supervisor: Ben Simpson Description: Provide administrative support for Spiritual Formation office Maintain regular and punctual attendance Engage in pastoral care Provide student support Qualifications: Completion of one year of coursework at Truett Seminary Firm grasp of the goals and objectives of the Spiritual Formation Program Firm grasp of the goals and objectives of the Spiritual Direction Training Program Experience with common computer programs Willingness to work toward proficiency in Canvas and with other online tools and systems Professional communication etiquette (verbal and written) Interest in Christian spiritual formation and the ministry of spiritual direction Learner-centered and prayerful attitude Servant heart Pay Range: Starting at $10.00 Weekly Hours: 10-20 Current Openings: 0 Media & Communications Digital Communications Student Specialist - 0 openings Department: Media & Communications Supervisor: Maxcey Blaylock Responsibilities: Provide marketing and communications support by developing creative content Assist with various projects, activities, or tasks related to marketing and communications Exhibit a willingness to take initiative and work independently and collaboratively Learn and comply with University and Seminary brand standards Qualifications: Strong attention to detail Excellent verbal and written communication skills Experience with preferred media-related programs and tools (i.e. Adobe Creative Suite, Final Cut Pro, etc.) Ability to work independently and with a team Pay Range: Starting at $12.50 Weekly Hours: 15-20 Current Openings: 0 Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Handbook Opportunities Professors of Record Deadlines FAQs Mentoring Program Application Mentoring Resources Currently Mentoring Mentoring Resources Mentoring Notebook Submission Form Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources George W. Truett Theological Seminary 1100 South 3rd Street Waco, TX 76706 254.710.3755 Apply Visit Request Information Why Truett? Give General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift