Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Anthropology About Undergraduate Graduate People Our Work Resources News & Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact People in the Department of Anthropology Faculty & Staff Emeriti Faculty Faculty in Other Departments Part-time Instructors Student Directory Take Action Undergraduates Join the Graduate Program Support the Department Contact Us Follow Us Online FacebooktwitterYoutubeLinkedIn Home Department of Anthropology Faculty, Staff & Students Faculty, Faculty Affiliates and Staff Faculty Dr. Keri Brondo Professor, Department Chair kbrondo@memphis.edu Environmental Anthropology, Gender & Development, Indigenous Rights, Conservation & Protected Areas, Central America Dr. Lindsey Feldman Assistant Professor lrfldman@memphis.edu Cultural criminology, masculinity, identity, justice studies, intersectional race and gender studies, anthropology of emotions, ethnography of prison, critical social theory John M. Gilmore Instructor / Online Coordinator jmgilmor@memphis.edu Religion, African and African-American Studies, HIV/AIDS Online students: set up an advising appointment. Dr. Kathryn Hicks Associate Professor kahicks2@memphis.edu Biological Anthropology, Political Economy, Developmental Systems Theory, Environmental Justice, Health Inequality, Andes, US Dr. Katherine Lambert-Pennington Associate Professor, Director of School of Urban Affairs and Public Policy almbrtpn@memphis.edu Race and social inequality, social movements, identity production, community development, food justice, alternative food networks, participatory action research, community-university partnerships, US, Australia, Italy Kenneth S. Latta Instructor / Undergraduate Advisor kslatta@memphis.edu Urban anthropology, community development, community organizing, social capital, social network mapping, food systems, urban agriculture, Memphis and the Midsouth. Set up an advising appointment. Dr. Ted Maclin Instructor emaclin1@memphis.edu Politics of knowledge; science, technology, and society; political ecology; climate change; organizational and institutional ethnography Dr. Katherine Mickelson Instructor kmicklsn@memphis.edu Dr. Michael Perez Assistant Professor mvperez@memphis.edu Migration and displacement, ethnicity and nationalism, memory, violence, human rights, Muslim societies and Islam Dr. William Robertson Assistant Professor W.Robertson@memphis.edu Medical anthropology; anthropology of care; queer and trans anthropology; the body and embodiment; risk; conceptualizations and practices of biomedical research (e.g., clinical trials, experimentation); medical education, training, specialization, and expertise; clinical ethnography; social science of human papillomavirus (HPV); science and technology studies; health disparities; science, medicine, and popular culture; teaching and pedagogy; culture theory; qualitative social science methodology Dr. Micah Trapp Associate Professor mmtrapp@memphis.edu Food Systems; Taste; Food Entitlements and Humanitarian Aid; Economic Anthropology; Refugees and Migration; Ethnographic Methods; West Africa and US Faculty Affiliates Dr. Sage Graham Associate Professor sgraham2@memphis.edu Department of English; Applied Linguistics Dr. Satish Kedia Professor skkedia@memphis.edu School of Public Health Staff Paulette Wilkerson, Assistant to the Chair pwilkrsn@memphis.edu 901.678.3329 Fax: 901.678.2069 Lydia Babcock Graduate Representative to the Faculty Tracey Nguyen Undergraduate Representative to the Faculty Crys Riles Graduate Assistant, Anthropology Office Samantha Moore Student Worker, Anthropology Office 0 Links 0 Links Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/25/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.