Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Explore Residences Upperclass Area 600 West 113 Street 600 West 113 Street Mostly sophomores live at 600 West 113, which is conveniently located close to campus and nearby shops. Single and double rooms are grouped so that all rooms within the group share access to a single kitchen and single lounge. The building also houses some graduate students. Data from Room Selection 2021 shows the make-up of this building as 65% sophomores, 17% seniors, 15% juniors and 4% mixed-point groups (average point value of mixed-point groups was 14). Please keep in mind that class make-up in each building varies year to year based on student preferences. This should not be used as predictive data for the upcoming academic year. Note: Because this building features open suites along corridors, they will show as corridor-style during Room Selection. Key Features: Large suites with full kitchens and private bathrooms A range of private, semi-private and shared bathrooms are available throughout the building Close to campus with a residential feel Building Details: Housing Rate: Upperclass Rate Entrance Location: 600 West 113th Street Number of Residential Floors: 6 Single/Double Rooms within Suites: 45 singles / 73 doubles Air Conditioning: No Bathroom Style: Private, semi-private and shared bathrooms are available and vary by floor. See the floor plans in the sidebar. Cleaning Responsibility & Schedule: Private and semi-private bathrooms: Resident responsibility Single-use and shared floor bathrooms: Twice weekly by Facilities Kitchens: Twice weekly by Facilities Trash & Recycling: Residents are responsible for taking their trash and recycling to designated building area Flooring: Hardwood Furnishings: All rooms are furnished Building Amenities: Bike Storage: Not available. See the list of bike storage locations in our residence halls. Computer Lab & Print Station: Print station is available on first floor. Computer lab is not available. See the list of computer labs and print stations in our residence halls. Fitness Room: Not available. See the list of fitness center locations in our residence halls. Kitchen: Private kitchen in each suite Laundry: Free laundry facility in basement Lounge: Not available. See the list of lounge locations in our residences. Take a Video Tour: Additional Photos: 600 West 113 St student room Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Residence Hall Location: Floor Plans: 600 West 113th Street - 2nd Floor 600 West 113th Street - 3rd Floor 600 West 113th Street - 4th Floor 600 West 113th Street - 5th Floor 600 West 113th Street - 9th Floor 600 West 113th Street - 10th Floor Fire Safety 600 West 113 Street Fire Safety Plan Residence Halls by Typical Residents: A list of our residence halls, grouped by the groups of students who typically reside there. First-Year Students Only Carman Hall John Jay Hall First Year-Students & Sophomores Furnald Hall Hartley Hall Wallach Hall Mostly Sophomores 47 Claremont 600 West 113th Street Carlton Arms McBain Hall Mostly Sophomores & Juniors Harmony Hall Schapiro Hall Wien Hall Mostly Juniors Broadway Hall Ruggles Hall Watt Hall Mostly Juniors & Seniors Residential Brownstones Mostly Seniors East Campus Hogan Hall River Hall Woodbridge Hall Mix of Sophomores, Juniors & Seniors SIC Residences Fraternity & Sorority Fraternity & Sorority Life (FSL) Brownstones Residence Hall by Living Style: A list of our residence halls, grouped by whether each features corridor-style or suite-style rooming options. Corridor-Style 600 West 113th Street Broadway Hall Carlton Arms Carman Hall FSL Brownstones Furnald Hall Harmony Hall Hartley Hall John Jay Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Schapiro Hall SIC Residences Wallach Hall Wien Hall Suite-Style 47 Claremont Avenue East Campus Hogan Hall Ruggles Hall Watt Hall Woodbridge Hall Amenities Available in Our Residence Halls Visit Computer Labs and Print Stations page for locations of shared computers and printers. Visit the Lounge Locations page for the locations of all residence hall lounges. Visit the Fitness Centers page for the locations of all Fitness Centers within the residence halls. Visit the Bicycle Storage page for the locations of all bike storage within the residence halls. Typical Residents Mostly Sophomores Residential Community Upperclass Area Summer Housing 2022 Housing Style Corridor-Style Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close