Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni Events Skip to main content Apply Apply Give Give Schedule a Visit SMU Tour Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Follow Us YouTube Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Home Academics Academics Departments Undergraduate Majors Undergraduate Minors and Programs Graduate Studies Why Study Here? Why Study Here? The Dedman Edge Heard on The Hilltop Research and Fellowships Research and Fellowships Undergraduate Students Graduate Students National Student Fellowships Institutes and Centers Faculty Dean's Research Council Resources Resources Current Students Faculty and Staff Prospective Students Prospective Students Undergraduate Graduate About About Dean's Welcome Administrative Directory Executive Board Department Chairs Department Faculty Directory Dedman Diversity Publications Facilities Connect Connect Make a Gift Contact Us Prospective Student Visit Alumni Connection and Events ☰ Research Home Research and Fellowships Graduate Research Graduate Student Research in Dedman College Graduate students are involved in research in 14 academic departments. Students are engaged in field research, lab research, and even involved with SMU's new high performance super computer. Dedman College has the facilities and faculty experts that inspire new discoveries and innovative solutions. Dedman College Fellowship Successes (2018 – present) Fellowship Opportunities Albert Schweitzer Fellowship Provides graduate and medical students across the Metroplex the unique opportunity to work in an interdisciplinary cohort and launch innovative health and well-being initiatives in the community while receiving extensive mentoring and support. Learn more. Master's Tuition Fellowship The 30% master's degree tuition fellowship applies to all SMU undergraduate students for the following departments: Biological Sciences, Earth Sciences, Economics, Mathematics, Psychology, Statistical Science. Learn more. DCII Ph.D. Fellowship Participate in a program designed to foster interdisciplinary communication and collaboration. Fellows will be mid-career doctoral students in one of the college’s twelve Ph.D. programs. Learn more. Why Research? Whether you are charting a new career path or expanding your current expertise, participating in research at SMU is a step in the right direction. Graduate students work with expert faculty in top notch SMU facilities across campus and opportunities abound. Moody School of Graduate and Advanced Studies SMU Technology and Education Cluster Dedman College, SMU Guildhall, Simmons School, and Lyle School have combined strengths to position SMU as leaders in research on the application of technology-enhanced immersive learning (TEIL). SMU has identified three significant research areas (1) Immersive Learning, (2) Artificial Intelligence (AI) in education and society, and (3) Improvement Science/Design-based Implementation Research (DBIR). Read more There's a new Texas dinosaur on the books Kate Andrzejewski, a postdoctoral fellow at Southern Methodist University, with Dale Winkler and Louis Jacobs, have identified have identified Convolosaurus marri from fossils collected at Proctor Lake. The new research has published in the journal PLOS ONE. Read more Texas Earthquakes Provide Career Inspiration For Geophysics Master’s Graduate Monique Scales’ earthquake fieldwork with SMU’s seismology team began when she was an undergraduate. Read more Previous Next pause play hide show Department Contacts Anthropology, tapowell@smu.edu Biology, rharrod@smu.edu Chemistry, mtgraham@smu.edu Economics, stephanie@smu.edu English, jsaesaue@smu.edu Geology, sschwob@smu.edu Geophysics, sschwob@smu.edu History, jchavez@smu.edu Mathematics, lberry@smu.edu Medieval Studies, bwheeler@smu.edu Physics, physics@smu.edu Psychology, lruano@smu.edu Religious Studies, phogan@smu.edu Statistics (MASDA), ginnyd@smu.edu Statistics, swang@smu.edu Biostatistics, dheitjan@smu.edu Apply Visit Academics Undergraduate Degrees Graduate Degrees Minors and Programs Research Centers and Institutes Connect Administrative Directory Department Directory Alumni Make a Gift Dedman College of Humanities & Sciences P.O. Box 750235 | Dallas, Texas | 75275-0233 214-768-2440 © Southern Methodist University Legal Disclosures facebook twitter youtube