Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Department of Biological Sciences Menu Search TTU TTU Biology Academics Undergraduate Majors Academics Overview Undergraduate Programs Majors Advising Research Scholarships Pursing Graduate School Graduate Programs Student Awards Undergraduate Majors The department offers four distinct undergraduate tracks which lead to a Bachelor of Science. These majors are, Biology, Cell and Molecular Biology, Microbiology, and Biology with a Specialization in Ecology & Environmental Biology. Please read on to learn more about each major. If you have addtional questions, please contact one of our undergraduate advisors. Biology, B.S. Do you want to know how people and organisms work? Do you want to make a difference in society? If so, a biology degree might be for you. Pursing a biology degree will allow you to study the natural world, to explore underpinnings of behavior, physiology and biological processes, and to develop critical thinking and data analysis skills. Degree requirements: Ecology and Environmental Biology, B.S. This major allows students to focus their biological studies on the natural world, to help pursue opportunities working in field biology and or focus on biology that relates to the animal kingdom. Degree requirements: Biology, B.S., Specialization: Ecology & Environmental Biology Microbiology, B.S. In this degree, you will study microorganisms and their effects on other living organisms. This includes studying organisms like fungi, bacteria, viruses and other microorganisms. Degree requirements: Cell and Molecular Biology, B.S. Cell and molecular biology is the field of biology which studies the composition, structure and interactions of cellular molecules. Studies range from research in plant molecular biology, bioinformatics, developmental biology, neurobiology as well as others. Degree requirements: Department of Biological Sciences Address Department of Biological Sciences, Texas Tech University, Box 43131 Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.2715 Email biology@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJul 15, 2021 9:01 AM Department of Biological Sciences Department Department of Biological Sciences Department Back Chair Faculty Staff Adjunct Professors Open Positions Academics Department of Biological Sciences Academics Back Undergraduate Programs Department of Biological Sciences Academics Undergraduate Programs Back Overview Majors Advising Pre-Nursing Courses for Non-Majors Research Scholarships Pursuing Graduate School Vaccination Requirement for Entering Students Graduate Programs Department of Biological Sciences Academics Graduate Programs Back Overview Degrees Prospective Students Current Students Forms: Graduate School Vaccination Requirement for Entering Students Apply Now TTU Biology @ WACO Department of Biological Sciences Academics TTU Biology @ WACO Back TTU Biology @ WACO Biology Waco Students Degree Options Faculty & Staff Facilities and Local Sites Student Organizations Department of Biological Sciences Student Organizations Back TechASM Department of Biological Sciences Student Organizations TechASM Back TechASM Membership Past Leadership Constitution Forms TTUAB Department of Biological Sciences Student Organizations TTUAB Back TTUAB TTABSS Membership Leadership Board of Directors Committee Chairpersons Members Travel Funding Forms Constitution Research Grant Green Team WTAB Department of Biological Sciences Student Organizations WTAB Back WTAB Home Officers Membership Events Resources Facilities Department of Biological Sciences Facilities Back E.L. Reed Herbarium Greenhouse College of Arts and Sciences Microscopy Resources Department of Biological Sciences Resources Back Safety Diversity & Inclusion Administrative Forms IT DigitalMeasures News About Department of Biological Sciences About Back Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index