× Please sign in You need to log in to use the bookmarking feature. Sign In Harvard Business School Sign in to Baker Library Baker Library | Bloomberg Center Search Find Services Ask Browse Databases Collections & Archives Guides Exhibits Find Books, Articles & More More Places HOLLIS Catalog Harvard Library Working Knowledge Service Type Research Curriculum Research Data Program See all... Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Staff Visiting Researchers Ask Us Ask a Question Fast Answers Policies Staff Directory How Do I... Request HBS Cases Plan A Visit Manage My Data Get Teaching Support Baker Library Databases Ask Us Special Collections Fast Answers All Services Hours Plan Your Visit Exhibits Hollis Working Knowledge HBS Home About Academic Programs Alumni Faculty & Research Baker Library Campaign Harvard Business Review Initiatives News Recruit Map / Directions Search Search Search Home Services Case Requests Case Requests Bookmark This Case Requests /services/case-requests Students currently registered in an HBS MBA or Doctoral class may request certain HBS Cases from the HBP Cases catalog. 67 34950 Case Requests /services/case-requests Students currently registered in an HBS MBA or Doctoral class may request certain HBS Cases from the HBP Cases catalog. 67 34950 Add My Librarian Item Filters Service Type Research Curriculum Research Data Program Publications Archives & Records Management Information Management Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Program Participants Staff Visiting Researchers Browse All Services Service Overview Harvard Business Publishing (HBP) allows Baker Library to provide cases to students, as a courtesy to support student learning. This service is an added benefit based on a service agreement with HBP. Eligibility Students currently registered in an HBS MBA or Doctoral class may request cases to assist in their individual academic or career research. These cases will be provided free of charge: HBS Cases with no letter designation HBS Cases with (A) designation (i.e., not (B), (C), etc.) HBS Background Notes HBS Case Flash Forward HBS Supplements Restrictions Cases may be used only for individual academic or career research. Limit of 100 cases provided per student, per academic year RCs: RC START week until RC START week following year (Aug. 23, 2021 - Aug. 22, 2022) ECs: RC START week through last EC exam following year (Aug. 23, 2021 - May 22, 2022) Case request limit does not carry over from RC year to EC year. Students monitor their number of requests. Sharing or distributing any portion of cases in any format is prohibited. Each eligible student must make their own requests one at a time for their own use, even if working in a group. Identify Eligible Cases Search the Faculty Research Page by keyword. OR Search HBP Cases catalog by keyword. Filter by Source: Harvard Business School. Filter by Content Type: Case - Main Case, Background Note, Supplement, or Case Flash Forward. (NOTE: Other types of cases may be purchased at the Harvard Business Review Store.) REQUEST A CASE Alternatives for Locating Cases Cases are available for purchase at the Harvard Business Review Store. Cases are available for Educators to review at Harvard Business Publishing. HBS case abstracts also can be searched and located in Business Source Complete. Harvard Business articles, chapters, and books can be found in HOLLIS. Contact Special Collections for cases no longer in print. See a list of recently published cases. Read more about the HBS Case Method in Practice. Contact Curriculum & Learning Services (CLS) infoservices@hbs.edu 617-495-6040 Back to top Today's HoursAll Hours Connect with Baker Map & Contacts Know Before You Go Library Spaces Staff Directory About the Library B4B Product Catalog Books@Baker Annual Reports Harvard Business School Baker Library | Bloomberg Center Soldiers Field Boston, MA 02163 Phone: 1.617.495.6040 Email: infoservices@hbs.edu Maps and Directions Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram iTunes All Social Media Jobs Trademarks Site Map Harvard University Policies Digital Accessibility Copyright © 2022 President & Fellows of Harvard College.