By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Apply More from this Section Online Part-Time Request Information Visit and Tour Graduate Cost & Aid Undergraduate Apply to Syracuse University We take a chance on people who dream big. If you're ready to craft your own academic experience, conduct innovative research, and cheer on the Orange, Syracuse University is the place for you. Begin your application today! Undergraduate Link Domestic first-year and transfer students and international first-year and transfer students should use the Common Application to apply. Graduate Link Applications for graduate programs are accepted through an online application. Syracuse University’s individual schools and colleges may have additional application requirements, which will be detailed once you begin your application. Veterans Link Apply to Syracuse using the online veterans application. Syracuse University ranks among the nation’s top schools for veterans and is committed to affordability, academic success, and a comfortable fit within the student body. College of Law Apply for J.D. or LL.M. admission. Syracuse Law offers an outstanding legal education at an internationally recognized, top-tier research university. Known for our highly ranked trial advocacy program, we also lead in fields such as disability rights and national security law. College of Professional Studies Apply for part-time study at Syracuse University. Whether you’re interested in applying to an undergraduate degree program or registering for just one course, we’re here to help you take the next step. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy