Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Explore Residences Fire Safety Fire Safety Fire safety plans for Columbia Housing residence halls and brownstones are listed on each building page. General Fire Safety procedures are also outlined in the Guide to Living. Sprinkler Systems All sprinklers are inspected and maintained as per NYC Fire Code and NFPA 25. For information on the latest inspections, please contact the Fire Safety Office at [email protected]. Fire Drills New York City and State Fire Codes require that 3 fire drills be conducted each year. All fire drills and fire alarms require that all occupants must evacuate from the building. Fire Alarm Maintenance At times maintenance and testing must be performed on the fire alarm system, advance notification will be given prior to such testing. This is the only time when evacuation is not required. In An Emergency You can reach Fire Safety by phone at 212-854-8518 or by email at [email protected]. Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close