Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu University Libraries About Services Instruction Digital Commons Special Collections Government Publications Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Services Circulation & Borrowing Checkout Guidelines Community Users Information Renewals & Returns Search/Recall/Hold Course Reserves Reserves - StudentsReserves - FacultyReserve FormElectronic Reserves PolicyFair Use Checklist Research & Instructional Services Instruction RequestInstruction CenterResearch Appointments Technology Assistance Off-Campus Access Technology Resources Laptop Checkout Wireless Access Library Printing/Copying Study Facilities Reserve a Study RoomStudy Carrel Policy Take Action Ask-a-Librarian Interlibrary Loan Reserve Space My Library Account Follow The Libraries InstagramFacebooktwitterYoutubeBlogsVimeo Home Libraries Services Check Out Library Materials Search Advanced Search Journal Search Database Search Research Guides Classic Catalog Checkout Library Materials Important Links Search/Recall/Hold Renewal Guidelines Late Fees Book Drop Locations Brister Storage - Click to Request Checkout Policies Books & Print Media & Technology Non-UofM Students and Community Members Checkout Periods Books & Print Undergrad Graduate Faculty & Staff Alumni Books 30 Days; Honor Students: Semester End of the Semester June 5th 30 Days (x2 Renewals) Book Limit 35 books 50 books 100 books 10 books Reference In Library Use Only In Library Use Only In Library Use Only In Library Use Only Course Reserves varies: Check Course Reserves Here Media & Technology Resource Undergrad Graduate Faculty & Staff Alumni Laptops 1 check-out per patron (faculty, staff, or student only) See Availability Here CD, LP, Recital CD (Music Library) 5 for 10 days 10 for 10 days 20 for 10 days 3 for 10 days Microform In Library Use Only In Library Use Only In Library Use Only In Library Use Only Video & DVD ($5.00 per day late fee) 3 for 10 days 3 for 10 days 5 for 10 days 3 for 10 days Video Games 4 hours 4 hours 4 hours N/A Non-UofM Students and Community Members Resource Other College Community Members High School/IEI Students Books 10 for 30 days 10 for 30 days 5 for 14 days Reference/Microform/Periodicals In-Library Use Only In-Library Use Only In-Library Use Only Videos & DVDs In-Library Use Only In-Library Use Only In-Library Use Only CD, LP, Recital CD (Music Library) 3 for 10 days In-Library Use Only In-Library Use Only Your University of Memphis ID, area college ID, or Special Privileges card is your only means of checkout. You will receive three email reminders regarding the status of your checked-out materials. Learn more about Community Users. It is your responsibility to return items on time. Late Fees & Fines All Libraries billing is handled centrally. All fines must be paid through the Bursar's office either in person or online through myMemphis. If you have questions about a bill you have received, please contact Ms. Frankie Perry in the Circulation Department in McWherter Library, 901.678.4483. General Checkout Books General checkout books (those available from the stacks on 3rd and 4th floors) will accrue a charge after they are 30 days late. Once a book is 30 days past due, it is assumed lost and charged the overdue fine of $7.50. Additionally, a nonrefundable $10.00 processing fee AND the replacement cost of the book are charged to the patron’s account. If the book is returned after 30 days, the replacement cost is deducted and the total due is $17.50 per book ($7.50 fine plus $10.00 processing fee). Reserve and Other Limited Checkout Materials Overdue fines for CD's accrue at the rate of $.50 per day, to a maximum $15.00 fine. Fines for Overnight, 24 Hour, 3 Day, and 7 Day Reserve items accrue at $1.00 per day, to a maximum $12.00 fine. Fines for 2 Hour Reserve items accrue at a rate of $1.00 per hour or portion of an hour, to a maximum $12.00 fine. Fines for circulating videos and DVD's accrue at $5.00 per day, to a maximum $50.00 fine per item. Recalled Materials Fines for recalled items accrue at $1.00 per day or portion of a day, to a maximum $12.00 fine. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/18/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.