Skip to main content Visit iastate.edu Go to ISU University Museums homepage Expand mobile menu art Exhibitions Search the Collections Publications Image Rights & Reproduction visit Brunnier Art Museum Christian Petersen Art Museum Farm House Museum Anderson Sculpture Garden Art On Campus Collection Tours virtual Blog Art on Campus Fact Sheets Art on Campus Digital Map Collections Database Coloring Book Digital Puzzles Zoom Backgrounds Past Virtual Programs About Faces of Iowa State 2021 Digital Publications calendar learn ISU Curriculum Programs Public Programs Lynette L. Pohlman Museum Fellowship K-12 Program Offerings Guided Tours Internship & Student Employee support Become a Member Society Level Giving Ways to Give Corporate Support and Sponsorship Docent Program Volunteer about Mission & Goals Hours & Locations Staff News History Advisory Committee Facility Rental Request Form Frequently Asked Questions art Exhibitions All the Evils... Christian Petersen and the Art of War Arts and Craftsman: Simplicity, Honesty, and Truth to Materials Collecting Craft: Studio and Contemporary Makers Ginnever: Transforming Perspectives Julie W Chang: Vibrant Matter Mythical Bounty: Glass Sculpture by Amber Cowan Studio to Contemporary Glass: 1960s to Today From Time Immemorial: Art as Commemoration Upcoming Exhibitions Past Exhibitions Propose an Exhibition form Search the Collections Publications Image Rights & Reproduction Form visit Brunnier Art Museum Christian Petersen Art Museum About Christian Petersen Christian Petersen's Panthers Farm House Museum Anderson Sculpture Garden Art On Campus Collection Art on Campus Digital Map Tours virtual Blog Art on Campus Fact Sheets Art on Campus Digital Map Collections Database Coloring Book Digital Puzzles Zoom Backgrounds Past Virtual Programs About Faces of Iowa State 2021 Digital Publications calendar learn ISU Curriculum Programs Faculty Resources Student Resources Public Programs Virtual Programs Calendar of Events Lynette L. Pohlman Museum Fellowship K-12 Program Offerings Tour Request Education Kits Guided Tours Tour Request Form Internship & Student Employee Intern & Student Employee Application Lynette L. Pohlman Museum Fellowship support Become a Member Society Level Giving Ways to Give Corporate Support and Sponsorship Docent Program Docent Application Form Volunteer about Mission & Goals Hours & Locations Staff Hiring: Curator III Hiring: Business Administrator II Hiring: Director of Development News History Advisory Committee Facility Rental Request Form Frequently Asked Questions Main Content Now Hiring: Curator III of the Christian Petersen Art Museum Now Hiring: Curator 3 Christian Petersen Art Museum Mythical Bounty: Glass Sculpture by Amber Cowan | January 19 - May 15 June 12, 2022 The Dreams of a Descendant of Sirenuse, 2021 by Amber Cowan. Flameworked glass, found glass, mixed media, powder coated aluminum frame. Commissioned by University Museums with funds from the Joyce Brewer Art Acquisition Fund. In the permanent collect Now Hiring: Full Time Business Administrator II Now Hiring: Full Time Business Administrator II All the Evils... Christian Petersen and the Art of War | January 18 - July 22, 2022 Julie Chang: Vibrant Matter | January 18 - July 22, 2022 Detail of Amulet Series, 2021 by Julie Chang. Courtesy of the artist and Hosfelt Gallery. Latest University Museums News News Collecting Craft: Studio and Contemporary Makers | January 19 - July 22, 2022 Studio to Contemporary Glass: 1960s to Today | September 8, 2021 - July 22, 2022 180 Degree Rotation, Red, 1980 by Harvey K. Littleton. Blown and formed glass Ginnever: Transforming Perspectives Donate Now Support University Museums today Search the Collections Browse or search more than 30,000 objects. Discover University Museums Brunnier Art Museum Explore Christian Petersen Art Museum Explore Farm House Museum Farm House Museum Anderson Sculpture Garden Explore Art on Campus Collection Explore Schedule a Tour Tours can be scheduled for groups of 8 or more at any University Museums location with at least two weeks’ notice. Learn More Events Photo Challenge Theme: Flowers in the Anderson Sculpture Garden May 29, 2022 - Jun 04, 2022 Engage with your University Museums this summer by submitting photos! This week we want to see your photos of flowers in the Anderson Sculpture Garden. Photo Challenge Theme: Selfie at the Farm House Museum Jun 05, 2022 - Jun 11, 2022 Engage with your University Museums this summer by submitting photos! This week we want to see your selfies at the Farm House Museum. Sunday Tour Jun 05, 2022 2:00PM to 2:30PM Join your University Museums for free 30-minute Sunday Tours at the Brunnier Art Museum! All Events 515-294-3342 515-294-3342 Contact Us Join our Mailing List Facebook Twitter Youtube Instagram Donate Now 1805 Center Drive, Ames, IA 50011 © 2022 University Museums, Iowa State University. All rights reserved. Sitemap WEB DEVELOPMENT BY GLOBAL REACH © 2022 University Museums, Iowa State University. All rights reserved.