Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Finance Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Finance Topics Systems Training Forms & Documents Policies About Buying and Paying Travel and Expense Accounting Operations Payroll Tax and Unclaimed Property Banking and Cash Management Audit and Risk Management Budgets Sponsored Projects: Post-Award Financial Administration International Operations Investments Advisory Committee on Socially Responsible Investing Log Into ARC Log Into Concur About This Site Finance Announcements Finance Departments Careers with Columbia Finance EVP of Finance and Information Technology Financial Reports Organizational Charts Service Center Columbia Finance You are here: Home About Finance Service Center Finance Service Center Finance Service Center Common Tasks plane icon Concur Inquiries gears icon Apply for Access to Financial Systems universal-access icon Reinstate ARC/FinSys Access unlock-alt icon Obtain Report Access to Specific ChartFields info-circle icon View Payment Status and Remittance Information address-card icon Setup a New Supplier or Request Modifications hourglass-start icon Find out the Status of a Purchasing Request stop-circle icon Stop a Payment copy icon Request a Copy of Cashed Check or Verify ACH Payment clock icon Request a Rush Payment search icon Track an Existing Ticket upload icon Upload Procurement Documentation (EDM) percent icon Submit a Tax Form Inquiry for W2, 1099, 1042 Browse Services by Audience Choose your group below to browse a list of available services. Faculty and Staff For Columbia faculty and staff with UNI login credentials. Vendors / Suppliers For non-Columbia members without UNI login credentials. Students For Columbia students with active UNI login credentials. Still Can't Find What You Need? Submit a new ticket to the Finance Service Center. Hours and Contact Information Monday, Tuesday, and Thursday 9:00 a.m. – 5:00 p.m. Wednesday 9:30 a.m. – 5:00 p.m. Friday 9:00 a.m. – 4:00 p.m. Call us at +1-212-854-2122 Additional Resources ServiceNow Tutorial For a brief tutorial on navigating the ServiceNow home page. Also included within this job aid is a more thorough "Introduction to Service-Now" Training Guide. Training Finance Training provides comprehensive training programs on our systems, policies, and procedures. Columbia Finance615 West 131st Street, Studebaker Building · New York, NY 10027 Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close