Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Other Services Conference Housing Conference Housing Inquiry Form Conference Housing Inquiry Form Current Start Your Organization Program Funding Group Details Review Submit Use this form if you are interested in securing housing accommodations on Columbia University's campus for your department sponsored interns, conference or event. Please submit a separate request form for each session or group. A few threshold requirements to be aware of: Participants must be no younger than 14 years of age. We do not offer accommodations for families with children. Background checks will be required for all adults supervising minors. Participants are not allowed to bring pets into the residence halls. All conference groups must have Commercial General Liability Insurance of at least $2,000,000. Payment can be made via wire transfer, a certified cashier's check or credit card. These options are also available to Columbia affiliates, but payment using a chart string is preferred. 50% of the total fee is due upon contract signing. Within the form, you will see questions related to additional services such as online registration, campus dining, and linen service. Columbia Housing will provide more information on what these services include and the cost during our consultation call with you. We will review your submitted form and respond to your inquiry as promptly as possible. Please note that no booking is final until Columbia Housing has received a signed License Agreement and 50% deposit and has provided written confirmation of the booking. Thank you for your interest in Columbia Conference Housing. We look forward to working with you! Next Page > Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close