Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Veterans Resource Center Main Navigation Future Students Education Benefits / Advising Programs and Services Jobs for Veterans About Us Scholarships Newsletter Events FAQs Forms Contact Us VRC Forms Form Description Certification Request Form* *PDF Certification Request Form is no longer valid. All certification requests for Fall 2021 or later must be submitted through the Veterans Benefit system in the Academic Records tile of your Student Homepage. Please refer to our How-To Guide. If you are requesting certification for semesters prior to Fall 2021, please contact the VRC at veterans@fullerton.edu for additional instructions. Student Intake Form Required document for initial file creation. Note for Chapter 31 recipients: For your certificate of eligibility, please upload a word document or pdf listing your current VR&E counselor's name and email address. Change of Program/Place Form (VA Form 22-1995) All VA Chapter Benefits (except Chapter 35 and 31) : Form required if adding, dropping, and/or changing majors, concentrations or minors; or if benefits were applied at another college or university Change of Program/Place (VA Form 22-5495) Chapter 35 Recipients : Form required if adding, dropping, and/or changing majors, concentrations or minors; or if benefits were applied at another college or university CSU Residency Questionnaire Form required to apply for the non-resident tuition fee exemption (1) or correct CA residency (2). If you need a military/veteran non-resident fee exemption, please contact veterans@fullerton.edu. If you are not sure if you qualify, you can find the conditions for the exemption at this link. If you need to correct your residency or do not qualify for the exemptions above, please contact residency@fullerton.edu directly with your completed residency questionnaire. Enrollment Verification Request Form Enrollment Verification for DEERS/Military ID/Tricare, CHAMP-VA, or Chapter Benefit Income Verification. Parent School Letter Request Form Request to use VA Chapter Benefits for courses at a school other than CSUF. Courses must be transferrable to CSUF degree. This site is maintained by Veterans Resource Center. Last Published 1/28/22 To report problems or comments with this site, please contact veterans@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.