Skip to main content Skip to primary site menu Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Cognitive, Linguistic & Psychological Sciences Home About People Diversity Research Academics Events Faculty Activities Visit Us Site Navigation Home About Internal Website People Regular Faculty Teaching Faculty Research Faculty Postdocs Emeritus Faculty Graduate Students Administrative Staff Diversity Statement on anti-racism Related Research DIAP Committee Research Focus Areas Centers & Initiatives Academics Undergraduates Behavioral Decision Sciences Cognitive Science Cognitive Neuroscience Linguistics Psychology DUGs Honors Requirements Resources Prospective Graduate Students Scholarships & Aid Graduate Students CLPS Graduate Handbook Events CLPS Colloquium Series Cognition Seminar Developmental Brown Bag Speaker Series Ling Lang Lunch Perception Action Seminar Social Cognitive Science Seminar Speaker Series: "The Linguistic Expression of Racial and Ethnic Identity" Faculty Activities Authors Journal Editors Presidents International Awards Visit Us Visit Us Our home is in the Metcalf Research Building on the main campus of Brown University. Our address is: 190 Thayer Street Providence, RI 02912 Directions From Route 95N or 95S, take Exit 22A (Memorial Blvd.). Follow the exit ramp onto Memorial Blvd. At the fourth set of traffic lights, take a left onto Washington Street. Cross over bridge and continue straight. Follow straight and up the hill. The road has now turned into Waterman Street. You'll pass Brown Street on your left, Metcalf Research Building will be on your right shortly after. Turn right on Thayer Street to reach our main entrance at 190 Thayer. Parking Finding parking on campus can be difficult at busy times, you can look for on-street parking (mostly metered) along Brown Street, Waterman Street, or Thayer Street. You may also park in the Brown University public visitor pay lot #68 at 111 Power Street. To reach it: Pass Metcalf Research Building on Waterman St. and turn right on Thayer St. At the third stop sign turn left on Power Street. The visitor entrance to the parking lot will be immediately on your right. More details about visitor parking at Brown are available from the Office of Transportation & Parking Services. Cognitive, Linguistic & Psychological Sciences Cognitive, Linguistic & Psychological Sciences Brown University Box 1821 Metcalf Research Building 190 Thayer Street Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2727 Fax: 401-863-2255 Email [email protected] Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top