Skip to main content Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Main navigation Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Why Iowa State? Admissions Freshman Transfer International Graduate Nondegree Nontraditional Military Veterinary Medicine Nothing adventured. Nothing gained. An Iowa State University adventure is for those who want to create, share, and apply knowledge to make the world a better place. Learn and work alongside leading scholars who are conquering some of the world’s biggest challenges — feeding the hungry, finding alternative fuels, and revolutionizing manufacturing. Known worldwide for excellence in science and technology, discovery, and innovation, Iowa State is home to the world’s first electronic digital computer, tornado simulator, high-resolution virtual reality lab, and much more! We’re a large university with a small feel. While we’re located in America’s Heartland, a degree from here can take you anywhere. Learn more about Iowa State Iowa State by the numbers #1 in the state, best college value — Money Magazine 2019 #1 Best 4-Year Colleges in Iowa — Schools.com 2018 Top 12% in the nation, best college value – Money Magazine 2019 #2 Best College Town – Livability 2018 Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer Loading...