Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Public and Nonprofit Administration Undergraduate Graduate People Giving IPNL Contact Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Planning for this day begins now Learn more about our Undergraduate Programs in Nonprofit Management and Public Administration and professional opportunities for undergraduates Graduate Programs to Fit Every Career Stage Learn more about our flexible graduate programs designed to fit both pre-career students and experienced professionals Time to Lead Learn more about how our programs prepare you for public sector leadership PreviousNext Take Action Master of Public Administration Master of Nonprofit Management Graduate Certificates Explore SUAPP Follow Us Online Facebook Nationally Ranked # 114 U.S. News and World Report Public Affairs-Graduate View All Rankings Home PADM Welcome! DPNA Program Application Deadlines: Fall 2022 - July 1, 2022 Please direct all inquiries to Becky Horowitz rhrowitz@memphis.edu. Hundreds of students from our academic programs have successfully entered careers in nonprofit and government agencies in Memphis, the Mid-South, and beyond. Through our extensive network of relationships with nonprofits and government agencies, we help students make the connections they need to jump-start their careers. Congratulations to DPNA and IPNL Assistant Professor Elizabeth Gillespie, Ph.D. Dr. Elizabeth Gillespie had a recent publication in Administrative Theory & Praxis entitled "Empowerment-focused philanthropy: Bridging feminist theories and organizational practices through U.S. women's funds". Congratulations, Dr. Gillespie. Congratulations to Dr. Joe Hafer Congratulations to Dr. Hafer for his forthcoming publiciation in the Journal of Public Administration and Research and Theory (JPART) entitled "Developing the Theory of Pragmatic Public Management through Classic Grounded Theory Methodology" Best Graduate Public Affairs Programs - US News Ranking University of Memphis is proudly ranked at #114 Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 4/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.