Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Explore Residences Upperclass Area Woodbridge Hall Woodbridge Hall Mostly seniors live in Woodbridge in apartment-style one-bedroom apartments. Students either share a single bedroom and use the other room as a common space or use both living spaces as single bedrooms. Data from Room Selection 2021 shows the make-up of this building as 83% seniors, 10% juniors and 7% mixed-point groups (average point value of mixed-point groups was 24). Please keep in mind that class make-up in each building varies year to year based on student preferences. This should not be used as predictive data for the upcoming academic year. Key Features: Close to Riverside Park Versatile living options that allow residents to choose the layout that works best for them: A true one bedroom double, where residents share the bedroom A flex two bedroom, where the living space is used as a bedroom so that each resident has a private room Each apartment has a full kitchen Building Details: Housing Rate: Upperclass Rate Entrance Location: 431 Riverside Drive Number of Residential Floors: 7 Single/Double Rooms within Apartments*: 6 singles / 78 doubles Air Conditioning: No Bathroom Style: One private bathroom per apartment Cleaning Responsibility & Schedule: Bathrooms: Resident responsibility Kitchens: Resident responsibility Trash & Recycling: Residents are responsible for taking their trash and recycling to designated building area Flooring: Mix of hardwood and carpet Furnishings: All bedrooms are furnished Living spaces within apartments are furnished with two dining chairs, a table, and two lounge chairs *One bedroom apartments with double occupancy can be converted to two singles depending on living preferences Building Amenities: Bike Storage: Not available. See the list of bike storage locations in our residence halls. Computer Lab & Print Station: Print station is available on first floor. Computer lab is not available. See the list of computer lab and print stations in our residence hall lounges. Fitness Room: Available on first floor Kitchen: One private kitchen in each apartment Laundry: Free laundry facility in basement Lounge: Varies by apartment and desired layout. See the floor plans. A shared building lounge is not available. See the list of lounge locations in our residence hall lounges. Additional Photos: Image Carousel with 3 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: Woodbridge student room Slide 2: Woodbridge student room Slide 3: Woodbridge fitness room Woodbridge student room Woodbridge student room Woodbridge fitness room Previous Next Floor Plans: Image Carousel with 7 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: 1st Floor Slide 2: 2nd Floor Slide 3: 3rd Floor Slide 4: 4th Floor Slide 5: 5th Floor Slide 6: 6th Floor Slide 7: 7th Floor 1st Floor 2nd Floor 3rd Floor 4th Floor 5th Floor 6th Floor 7th Floor Previous Next Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Residence Hall Location: Floor Plans: 1st Floor 2nd Floor 3rd Floor 4th Floor 5th Floor 6th Floor 7th Floor Fire Safety Woodbridge Hall Fire Safety Plan Residence Halls by Typical Residents: A list of our residence halls, grouped by the groups of students who typically reside there. First-Year Students Only Carman Hall John Jay Hall First Year-Students & Sophomores Furnald Hall Hartley Hall Wallach Hall Mostly Sophomores 47 Claremont 600 West 113th Street Carlton Arms McBain Hall Mostly Sophomores & Juniors Harmony Hall Schapiro Hall Wien Hall Mostly Juniors Broadway Hall Ruggles Hall Watt Hall Mostly Juniors & Seniors Residential Brownstones Mostly Seniors East Campus Hogan Hall River Hall Woodbridge Hall Mix of Sophomores, Juniors & Seniors SIC Residences Fraternity & Sorority Fraternity & Sorority Life (FSL) Brownstones Residence Hall by Living Style: A list of our residence halls, grouped by whether each features corridor-style or suite-style rooming options. Corridor-Style 600 West 113th Street Broadway Hall Carlton Arms Carman Hall FSL Brownstones Furnald Hall Harmony Hall Hartley Hall John Jay Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Schapiro Hall SIC Residences Wallach Hall Wien Hall Suite-Style 47 Claremont Avenue East Campus Hogan Hall Ruggles Hall Watt Hall Woodbridge Hall Amenities Available in Our Residence Halls Visit Computer Labs and Print Stations page for locations of shared computers and printers. Visit the Lounge Locations page for the locations of all residence hall lounges. Visit the Fitness Centers page for the locations of all Fitness Centers within the residence halls. Visit the Bicycle Storage page for the locations of all bike storage within the residence halls. Typical Residents Mostly Seniors Residential Community Upperclass Area Housing Style Apartment-Style Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close