Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Campus Recreation Campus Recreation right arrow down arrow Hours & Schedules right arrow down arrow Campus Recreation Center (CRC) Fitness Center at CARE/Crawley Aquatics Fitness Classes Intramurals Climbing Wall Severe Weather Policy COVID-19 Operations right arrow down arrow Fitness Floor Map Virtual Resources Visit right arrow down arrow Getting Started right arrow down arrow Fitness Floor Orientation Equipment Tutorials Parking Facility Hours Terms & Conditions Lockers & Towels Pro Shop FAQ Things To Do right arrow down arrow Fitness Classes right arrow down arrow Online Fitness Fitness Programs & Special Events 30 Minute Workout Area Personal Training Trainings & Certifications Aquatics Climbing right arrow down arrow Policies & Waiver Intramural Sports right arrow down arrow Intramural Sports Rules right arrow down arrow Intramural Sports Handbook 3-on-3 Basketball 5-on-5 Basketball 7-on-7 Football 7-on-7 Soccer 11-on-11 Soccer 4-on-4 Volleyball 6-on-6 Volleyball Dodgeball Futsal Kickball Pickleball Softball Spikeball Tennis Ultimate Wallyball FAQ Racquetball REC Kids Camp right arrow down arrow Parent/Guardian Guide Team Building Pickleball Membership right arrow down arrow Rates & Discounts Fitness Floor Orientation Terms & Conditions Facilities & Rentals right arrow down arrow Facility Rentals Birthday Parties Process Rates Policies Reservation Jobs right arrow down arrow Staff Directory Student Employment Home » Campus Life » Campus Recreation » Visit » Parking Set Navigation title in component Getting Started Fitness Floor Orientation Equipment Tutorials Parking Facility Hours Terms & Conditions Lockers & Towels Pro Shop FAQ Parking Visitors The Campus Recreation Center (CRC) is located in the center of campus, giving visitors several parking options. Campus Green and Woodside garages are the closest to the CRC, CCM and Calhoun garage are also convenient locations. For CARE/Crawley, located on the Medical Campus, the closest garage for parking is Eden Garage. Parking Services Uptown Visitor page includes a real-time availability tracker for guests to assess how full garages are. Uptown West Maps & Locations Uptown East Maps & Locations Member Parking Rates Parking is not automatically included in your membership, however it is available to all Community, Affiliate and Alumni members as well as their spouses, domestic partners and/or legal dependents.  Pricing and eligibility information can be found below. UC students, faculty and staff must purchase parking through UC Parking Services. Parking is only to be used while in the Recreation Center or Fitness Center; this is monitored on a monthly basis. Misuse will result in immediate termination of parking privileges. Non-UC Members Parking rates for Campus Recreation members based on type and payment period Membership period Per month, paid monthly Annual, paid in full 12-month $13 $156 9-month $15 $180 3-month $20 $60 UC Faculty, Staff & Students Faculty, staff and student members must purchase parking through Parking Services. Those with a valid Medical campus permit (Eden, Kingsgate) may park in Campus Green garage Monday-Friday from 4 p.m. - 8 a.m. and all day Saturday and Sunday when visiting the CRC. Please note that you must exit the garage by 8 a.m. or you will not be able to exit. Reciprocity will not be available during special event parking. Locations Uptown West Campus - Campus Recreation Center Campus Green Garage Uptown Medical Campus - Fitness Center at CARE/Crawley Eden Garage Levels 7&8 Garage Maps How to Use Daily Parking Vouchers Parking vouchers with QR codes are used for Campus Recreation member parking. You must scan the code in to scan the code out (do not pull a ticket on entry). Hold card under red QR code reader (see photo) to enter/exit the garage. Each card entitles the designated permit holder to 3 hours of parking once per day while using Campus Rec facilities. Additional fees will automatically begin after 3 hours and will be charged at exit. Parking may be limited on game days, but members coming to work out can access the garage by showing their card to the Parking Services Attendant. Members must park in Campus Green Garage on game days. If you have trouble entering or exiting the parking garage at the gate, press the HELP button on the card reader. Note: Lost parking cards can be replaced for a fee. Parking may only be used while using the Campus Rec Center or the Fitness Center at CARE/Crawley. Campus Recreation Center | 2820 Bearcat Way | Cincinnati OH 45221 | 513-556-0604 Fitness Center at Care Crawley | 3230 Eden Avenue | Cincinnati OH 45267 | 513-558-0604 campusrec@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Campus Recreation Center | 2820 Bearcat Way | Cincinnati OH 45221 | 513-556-0604 Fitness Center at Care Crawley | 3230 Eden Avenue | Cincinnati OH 45267 | 513-558-0604 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top