Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Hospitality and Retail Management Menu Search TTU Human Sciences Hospitality and Retail Management Restaurant, Hotel and Institutional Management Restaurant, Hotel & Institutional Management B.S. RHIM Request Info Visit Apply Program Overview Degree & Course Details Prepare for top hospitality management career opportunities with our hotel and restaurant bachelor's degree. Major employers from across the globe visit Texas Tech each semester to recruit our hotel and restaurant management graduates. The majority of our hospitality management students have job offers waiting for them at graduation. Consistently ranked as one of the nation's top hotel and restaurant management degree programs, Texas Tech focuses on practical work experience and management skills. You will get superior career preparation in our hospitality management degree program, with benefits that include: Hands-on experience. You will get at least 1,200 hours of practical workplace experience (including a 400-hour off-campus internship), plus additional hours in state-of-the-art classroom kitchens and labs. Superior facilities. Texas Tech has on-site classrooms at the four-star Overton Hotel & Conference Center, and our hospitality management students operate the Skyviews Restaurant, one of the best fine-dining experiences in West Texas. A focus on business. Texas Tech's restaurant and hotel management degree provides you with an outstanding business education. You will get excellent preparation in marketing, accounting, management, finance, and law. Travel and study abroad. You will have opportunities to visit and study in national and international travel destinations and food capitals. Professional networking. Thousands of Texas Tech restaurant and hotel degree graduates work in the hospitality industry, so you will have a built-in network of contacts. Upon completion of the degree, students should know how to do the following: Effectively and appropriately communicate in both written and oral formats. Prepare, maintain, analyze, and utilize financial documents and data related to hospitality management organizations. Discuss, examine, and evaluate management practices in the hospitality industry. Define, discuss, give examples of, and examine ethical issues related to hospitality management organizations. Comprehend the social, multicultural, and environmental dimensions of issues facing professionals in hospitality management. The Restaurant, Hotel and Institutional Management degree is accredited by the Accreditation Commission for Programs in Hospitality Administration. Our Hotel and Restaurant Bachelor's Degree Emphasizes Business Employers prefer Texas Tech graduates because our hospitality management program has such a strong business focus. You will get hands-on training in industry-standard computer software, which gives you a big advantage in the job market. In addition, you will learn the business side of hotel and restaurant management with courses in: Accounting Personnel management Marketing Communications Hospitality law Facilities management Purchasing You will also develop the interpersonal skills hospitality industry employers look for. Our hotel and restaurant program fosters close relationships, so you'll learn to communicate well and work on strong teams. Hotel and Restaurant Management Career Opportunities Texas Tech's hotel and restaurant management degree program has a highly successful job placement rate. The world's leading hospitality industry employers recruit our graduates aggressively. You will have opportunities to work all over the United States and the world, pursuing careers such as: Executive chef Food and beverage director Hotel manager Event planner Sommelier Catering director You will enhance your learning with hands-on experiences in areas of: Lodging Food and Beverage Wine Education Hospitality Hotel and Restaurant Management Degree Accreditation The Restaurant, Hotel and Institutional Management degree is accredited by the Accreditation Commission for Programs in Hospitality Administration. Learn More For more information about the Hotel and Restaurant Management Degree Request Information Online Request Info Contact the Office of Recruitment and Visitor's Center Phone: (806) 742-1941 Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Hospitality and Retail Management Like Hospitality and Retail Management on FacebookLike Hospitality and Retail Management on Facebook Follow Hospitality and Retail Management on twitterFollow Hospitality and Retail Management on twitter Follow Hospitality and Retail Management on InstagramFollow Hospitality and Retail Management on Instagram Connect with Hospitality and Retail Management on LinkedInConnect with Hospitality and Retail Management on LinkedIn Address Texas Tech University, P.O. Box 41240, Lubbock, TX 79409-1240 Phone 806.742.3068 Email hs.webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 1, 2022 12:42 PM Hospitality and Retail Management Academics & Majors Hospitality and Retail Management Academics & Majors Back Restaurant, Hotel & Institutional Management Hospitality and Retail Management Academics & Majors Restaurant, Hotel & Institutional Management Back Request Information B.S. Restaurant, Hotel & Institutional Management B.A.A.S. Restaurant, Hotel & Institutional Management Online B.A.A.S. in Restaurant, Hotel & Institutional Management Accelerated B.S. to M.S. in Restaurant, Hotel & Institutional Management M.S. Hospitality & Retail Management Ph.D. Hospitality, Tourism, and Retail Management Retail Management Hospitality and Retail Management Academics & Majors Retail Management Back Request Information B.S. Retail Management Accelerated B.S. to M.S. in Retail Management M.S. Hospitality & Retail Management Career Pathways Texas Retailers Association Scholarship Undergraduate Programs Hospitality and Retail Management Academics & Majors Undergraduate Programs Back Request Information B.S. Restaurant, Hotel & Institutional Management B.A.A.S. Restaurant, Hotel & Institutional Management Online B.A.A.S. Restaurant, Hotel & Institutional Management Accelerated B.S. to M.S. in Restaurant, Hotel & Institutional Management B.S. Retail Management Hospitality and Retail Management Academics & Majors Undergraduate Programs B.S. Retail Management Back Corporate Concentration Fashion Merchandising Concentration Accelerated B.S. to M.S. in Retail Management Graduate Programs Hospitality and Retail Management Academics & Majors Graduate Programs Back Request Information M.S. Hospitality & Retail Management Ph.D. Hospitality, Tourism, and Retail Management Online Graduate Certificate in Wedding and Conference Management Minors and Certificates Hospitality and Retail Management Academics & Majors Minors and Certificates Back Undergraduate Minor in Retail Management Undergraduate Minor in Restaurant, Hotel, and Institutional Management Online Undergraduate Certificate in Wedding and Conference Management Texas Tech University - Costa Rica Hospitality and Retail Management Academics & Majors Texas Tech University - Costa Rica Back B.S. Restaurant, Hotel & Institutional Management B.S. Retail Management Students Hospitality and Retail Management Students Back Undergraduate Hospitality and Retail Management Students Undergraduate Back Request Information Advising Restaurant, Hotel, and Institutional Management Degree Plan Retail Management Degree Plan Graduate Hospitality and Retail Management Students Graduate Back Request Information M.S. Resources and Forms Ph.D. Resources and Forms Graduate Student Profiles Experiential Learning Hospitality and Retail Management Students Experiential Learning Back Study Abroad Retail Management Internships Skyviews Texas Wine Marketing Research Institute National Retail Federation Scholarships Hospitality and Retail Management Students Scholarships Back Undergraduate Graduate News Hospitality and Retail Management Students News Back Student Newsletters Faculty, Research, & Staff Hospitality and Retail Management Faculty, Research, & Staff Back Faculty & Staff Directory Resources Hospitality and Retail Management Faculty, Research, & Staff Resources Back Forms and Resources Strategic Plan Faculty Research Hospitality and Retail Management Faculty, Research, & Staff Faculty Research Back Faculty Research Videos Selected Recent Publications Graduate Student Research Hospitality and Retail Management Faculty, Research, & Staff Graduate Student Research Back Graduate Student Profiles Institutes & Centers Hospitality and Retail Management Institutes & Centers Back Centers Hospitality and Retail Management Institutes & Centers Centers Back GUEST Institutes Hospitality and Retail Management Institutes & Centers Institutes Back Texas Wine Marketing Research Institute Labs Hospitality and Retail Management Institutes & Centers Labs Back Skyviews Restaurant Weeks Hall Retail Lab Outreach & Industry Partners Hospitality and Retail Management Outreach & Industry Partners Back Skyviews Restaurant Industry Partners & Outreach Hospitality and Retail Management Outreach & Industry Partners Industry Partners & Outreach Back Category Management Association IRI Blue Yonder InContext Solutions H-E-B SAP United Supermarkets Hospitality & Retail Management Symposium Retail Alliances Newsletters Hospitality and Retail Management Outreach & Industry Partners Newsletters Back At Your Service Newsletter Invest Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index