Skip to main content SMU Explore SMU Academics Student Affairs About News Events Calendar SMU Research Bush Center Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Undergraduate Admission Apply Visit Financial Aid Menu Search SMU Undergraduate Admission Sweet Briar Sweet Briar Undergraduate Admission Academics Accepted Students Meet Current SMU Students You Belong Here You Belong Here Campus Life Financial Aid Conditional Admission Connect Digan que sí a SMU. Spring Entry #Stay4SMU Sweet Briar Top 10 Visit SMU's Waitlist | FAQs Apply International 欢迎来到 SMU SMU recognizes the unusual circumstances that Sweet Briar College students — and those who planned to attend the school — now face. To support students displaced by Sweet Briar College's closure, SMU has adjusted deadlines and application requirements. The University welcomes applications for admission in Fall 2015. SMU has created an expedited application process for Sweet Briar sophomores, first-years, and admitted students who are interested in SMU. Please see the details of this process below. If you have questions, please contact our office at 214-768-2058 or ugadmission@smu.edu. For Sweet Briar College first-year students & sophomores: Application Please complete and submit the SMU Expedited Transfer Application for Admission (exclusively for Sweet Briar College students). SMU's $60 application fee will be waived. SMU's essay, recommendation letters, and resume will be waived. Current first-year students at Sweet Briar College must submit official ACT or SAT scores. All students must submit official high school transcripts and all college transcripts to: SMU Admission PO Box 750181 Dallas, Texas 75275 Deadlines SMU transfer application deadlines are: April 1 (Priority Deadline) June 1 August 1 (Final Deadline) Special Policies to Consider Students must complete 60 credit hours at SMU, in addition to the credits they transfer in from another institution, to receive an SMU degree. Certain policies for specific majors may apply. Please contact us to confirm special requirements or policies for your major(s). SMU will waive the $250 matriculation fee for Sweet Briar College students who are admitted to and decide to enroll at SMU (a housing deposit and orientation fee will still be required). Scholarships & Financial Aid Current students at Sweet Briar College will be considered for SMU transfer scholarships as well as special scholarships based on those earned at SBC. Final amounts and awards will be determined by SMU’s admission and scholarship committees. Students who wish to be considered for need-based financial aid should complete the FAFSA and CSS/Profile as soon as possible. For students admitted to Sweet Briar College, graduating from high school in Spring 2015: Application Please complete and submit SMU's Application for admission for first year students. SMU's $60 application fee will be waived. Deadlines SMU is reviewing applications for incoming freshman students for Fall 2015 on a space available basis; please apply as soon as possible. Special Policies to Consider SMU will waive the $250 matriculation fee for Sweet Briar College students who are admitted to and decide to enroll at SMU (a housing deposit and orientation fee will still be required). Scholarships & Financial Aid Students are automatically considered for merit scholarships with the submission of their application Students who wish to be considered for need-based financial aid should complete the FAFSA and CSS/Profile as soon as possible. Apply NowVisit Us Back to top Academics Cox School of Business Dedman College of Humanities and Science Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education & Human Development SMU CAPE SMU Libraries The Guildhall Audience Links Undergraduate Students Graduate Students Alumni Faculty & Staff Media Parents Quick Links SMU Ignited: Boldly Shaping Tomorrow COVID-19 Information (Mustang Strong) Bush Center SMU Store Academic Calendar Events Calendar Employment Giving to SMU Virtual Tour Get in Touch Contact Us Maps Directions Compliance Legal Disclosures Report Sexual Harassment Reporting a BIAS Incident HEERF Reporting Emergency Preparedness Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Apply First-Year Domestic Student* Application First-Year International Student* Application Transfer Forms and Applications Readmission to SMU Graduate Studies FAQs | Undergraduate Temporary Test-Optional Policy Visit Virtual Campus Experience In-Person Visit Virtual Tour Admission Events Maps and Directions Residential Commons Tour Where to Stay Academics Majors and Minors Schools Faculty Virtual Connections Support and Resources Honors and Scholars Tips SMU Abroad SMU-in-Taos FAQs | Academics Campus Life SMU and Dallas Residence Life Dining Health and Safety Spirit and Traditions Diversity At SMU Activities and Organizations Fitness and Recreation Sports Spiritual Life En Espanol FAQs | Living on Campus FAQs | Student Life Financial Aid Cost of Attendance Types of Aid Access SMU Financial Aid Process Payment Plan Options SMU Net Price Calculator Mustang Scholars Robert H. Dedman Scholarship for North Dallas High School En Español Contact Us Deadlines FAQs FAQs | Financial Aid FAQs | Tuition, Fees, and Deadlines Scholarships and Assistance Connect Meet Your Admission Counselor School Contacts Request Information High School Counselor Information Parent Information Social Media and Zoom Backgrounds Frequently Asked Questions Publications Student Ambassadors Coronavirus (COVID-19) Updates Incoming and Current Students Prospective Student Publications Wallpapers International How to Apply Visit SMU Life in Dallas Living at SMU International Student Events Intercultural Engagement Athletics at SMU Spirit and Traditions Immigration Information Obtaining an I-20 Transfer Benefits of an SMU Education Transfer Scholarships Transfer Admission Application Process Transfer Dates and Deadlines Transfer Pathway Guides Transfer Equivalency Tool Meadows Auditions and Portfolios Transfer Forms and Applications International Transfer Students FAQs Congratulations on your admission to SMU! How Credits Transfer Partnership Programs Menu Search Search Submit Popular Searches Apply Academics Campus Life Majors and Minors Visit Financial Aid Did you know? SMU's main campus is located in the nation's fourth largest metropolitan area, Dallas-Fort Worth, with 7.4 million people and more than 20 Fortune 500 headquarters.Learn More Menu Search