Skip to main content Skip to main navigation George W. Truett Theological Seminary Menu About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift Baylor>George W. Truett Seminary>Admissions>Incoming Students Incoming Students Congratulations on your acceptance to Truett Seminary! Please take a look at the following Checklist for New Students. It will inform you of the various steps that you must take before you begin as an incoming student. 1. Pay Your Enrollment Deposit To ensure your spot at Truett, you will need to pay the temporarily discounted $150 enrollment deposit (if you have not already done so). This deposit will be applied to your student account and reduces balance owed during financial settlement. Students are required to pay their enrollment deposit before registering for courses. Click here to pay online. 2. Seek and Receive Financial Information Check out the financial information on the Truett website including estimated costs, Truett scholarship awards, outside scholarship opportunities, church matching, and need-based aid. After paying your enrollment deposit, you will receive a scholarship award letter from Truett Seminary. You will also receive an award notification from Student Financial Services. Their office can assist with all questions regarding new or deferred loans. 3. Activate Your Bear_ID The next step will be for you to activate your Bear ID. Once you activate your Bear ID and set your password, you will have access to your Baylor email and the systems you will need to register for and manage your classes. Please follow these instructions provided in order to activate your Bear ID. Please note: you will not be able to activate your Bear_ID until your deposit has been processed. 4. Set Up DUO Two-Factor Authentication Baylor protects its most vital, widely-accessed university and personal information resources with Duo Two-Factor Authentication. This additional layer of protection provides insurance against threats to personal information, sensitive research data, and other university information and resources stored within Baylor systems and other online platforms. Please follow these instructions provided in order to set up DUO Two-Factor Authentication. 5. Check Your Baylor Email After your Bear_ID has been activated, and you set up DUO Two-Factor Authentication, please begin checking your Baylor email on a regular basis, as you will begin to receive emails from several different offices at Truett. 6. Set Up Your BearWeb Account and Register for Classes BearWeb is the online service that students utilize to register for classes, check final grades, and look at their transcript. Once you have set up your account, you will be able to register for classes for the upcoming semester. For detailed information on registering for classes, please visit the Instructions for Online Registration page. 7. Sign Up For Truett Orientation Orientation is required for ALL incoming students at Truett Seminary. REGISTER HERE 8. Answer the Covenant Group Questionnaire If you are a student on Truett's Waco campus, please take a few minutes to fill out this short questionnaire which will help us in placing you in a compatible Covenant Group by the start of the upcoming semester. Don't know what a Covenant Group is? Find the answer on the the Spiritual Formation website and take a moment to read a letter from Spiritual Formation. 9. Financial Wellness for Seminary Students Truett Seminary is committed to the financial wellness of our students. Our Financial Wellness for Ministry program has resources available for incoming and current students, including tools to create a budget, managing debt, and reduce your student loans. Please visit the Financial Wellness website for more information. Additional Items Submit Your Completed Health Form Before beginning class, you must submit the completed health form along with your immunization records to the Health Services office. Additional details are available at the Baylor Health Services page. Obtain your Baylor Student ID Baylor University's ID card is a single-card program that combines many features including identification, library privileges, building access, lab access, meal plans, selected student functions, football ticket distribution, plus other activities. The ID Card Production office is shared with the Parking Services office located in the Speight Parking Garage (next to the Cashion building). You must obtain your student ID card before the semester begins. Pay Your Balance and Confirm Attendance Baylor University will send an e-bill to your Baylor email account. Financial settlement is a two-part process that you will need to complete. It involves your paying the balance on your student account and confirming your attendance. Learn more about financial settlement, payment options, and university deadlines on the Cashier’s website. If you have questions about your Truett scholarship reflected on your bill, contact Scholarship Services at Truett Seminary. Submit FAFSA To apply for federal loans and federal work-study, students will need to complete and submit the FAFSA (Free Application for Federal Student Aid). For questions, please contact Baylor Student Financial Services at www.baylor.edu/sfs/contactus. International Students Additional steps are required for international students. Please visit the International Student & Scholar Services Office for information regarding registration and required forms. For international students who are seeking resources to assist with communication, Language Support for International Graduate Students is available at the Baylor Graduate School. Advanced Standing Advanced Standing is available to incoming students for introductory courses including Introduction to Christian Scriptures and Introduction to Christian History and Christian Theology, as well as the introductory courses of Greek and Hebrew. Students may qualify for advanced standing if they graduated with a degree in Religion and maintained at least a "B" average. Advanced placement exams are required for students seeking advanced standing credit; exams will be offered the week of New Student Orientation for those interested. Advanced Standing students are encouraged to register for classes as though they have already been granted advanced placement status to avoid registration challenges. Transfer Credit Any student who has taken courses at an accredited seminary (or approved university graduate program) may apply to receive transfer credit. Only courses taken at accredited institutions are transferable, but the courses must have been taken within the past six years. No grade lower than a "B" or its equivalent will be transferred from another institution. Parking Options If you would like to park in designated student parking areas on campus you must purchase a student parking permits for the academic year. You can order your student parking permit and find more information on the Parking Services website. This fee will be charged directly to your Baylor account. Campus Transportation The Baylor University Shuttle (BUS) offers multiple routes that travel around the Baylor campus. Visit the BUS website for route and other area transit information. Housing Options Truett Seminary students can find housing options and roommates through the housing options page on our website. We also offer Truett Designated Housing for those who would like to live in community with other Truett students. The Quadrangle is another option within walking distance of campus specifically for graduate students. You can find more information about apartments in the area through Baylor’s off-campus housing website. Buying Textbooks Once you have registered for classes, you can visit the Baylor Bookstore in person (located in the 5th Street parking complex) or online at the Baylor Bookstore Website to purchase your textbooks. Update Your Contact Information Help us by providing an update of your local address, phone and/or cell phone numbers, and contact information in case of an emergency. After you log into BearWeb, you will be able to fill out this information in the Personal Information section. Admissions Apply Master's Degrees Admissions FAQ International Student Information Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Register for Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Schedule a Group Campus Visit to Truett Seminary Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Full & Partial Tuition Scholarships Partnership Scholarships Scholarship FAQ Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing George W. Truett Theological Seminary 1100 South 3rd Street Waco, TX 76706 254.710.3755 Apply Visit Request Information Why Truett? Give General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Greetings from the Dean Who We Are History What We Believe Accreditations & Affiliations Campuses Houston San Antonio Faculty Jared E. Alcántara, Ph.D. Andrew Arterbury, Ph.D. Dustin D. Benac, Th.D. Kimlyn J. Bender, Ph.D. Stephanie Boddie, PhD Brian C. Brewer, Ph.D. R. Robert Creech, Ph.D. David E. Garland, Ph.D. Scott M. Gibson, D.Phil. Angela Gorrell, Ph.D. Joel C. Gregory, Ph.D. Rebecca Poe Hays, Ph.D. Grear Howard, D.Min. Angela Reed, Ph.D. Stephen B. Reid, Ph.D. Todd D. Still, Ph.D. Michael W. Stroope, Ph.D. W. Dennis Tucker, Jr. Ph.D. Preben Vang, Ph.D. Joel Weaver, Ph.D John B. White, Ph.D. David Wilhite, Ph.D. Gaynor Yancey, DSW Terry York, D.M.A. Books by Truett Faculty Staff Denisha Akpan Arbra Bailey Maxcey Blaylock Jack Bodenhamer Bridgette Boggess Keith Bruce, D.Min. John K. Burk, Ph.D. Julie Covington Jackie Diaz Nancy Floyd Malcolm Foley, Ph.D. Rusty Freeman, D.Min. Brian Gamel, Ph.D. Karen Green Matt Homeyer, D.Min. Grear Howard, D.Min. Jennifer Howell, Ph.D. Melissa Lambeth Jenn Martinez-Ayala Nancy Plotts Paul Putz, Ph.D. Jo Ann Sharkey Reinowski Ben Simpson Jon Sisk Evan Taddia J. David Tate Cindy White Audrey Yadon News The Cord Magazine Board of Advocates Contact Us Need More Info About Truett? Map & Parking Departmental Directory Academics Degree Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Christian Ministry (M.A.C.M.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Master of Arts (M.A.) in Theology, Ecology, and Food Justice Master of Arts (M.A.) in Theology and Sports Studies Master of Arts (M.A.) in Contextual Witness and Innovation Doctor of Ministry (D.Min.) Ph.D. in Preaching M.Div./Juris Doctor (J.D.) M.Div./Master of Business Administration (M.B.A.) M.Div./Master of Education (M.Ed.) M.Div./Master of Music (M.M.) M.Div./Master of Social Work (M.S.W.) M.T.S./Master of Social Work (M.S.W.) Academic Catalog Faculty Advanced Standing Admissions Apply Master's Degrees Doctor of Ministry PhD in Preaching Request More Information Why Truett? Culture & Community Affordability Academics Baylor University Visit Truett Truett Preview Personal Visit Virtual Visit Group Visit Truett on the Road Map & Parking Recruitment Team Tuition & Financing Scholarships Baylor Students Transfer Students Incoming Students New Student Orientation Advanced Standing Programs & Centers Black Church Studies Program Program Pillars Leadership Faith & Sports Institute About the Faith & Sports Institute Graduate Degree Programs Online Certificate Program High School Retreat Research & Resources Kyle Lake Center for Effective Preaching National Preaching Conference African American Preaching Conference Boomers & Beyond Conference Additional Resources 12 Most Effective Preachers Survey Office of Ministry Connections About the OMC Staff Ministry Positions Post a Ministry Position Additional Resources Ministry Position Administrative Tools Online Certificate Program Program Overview Enrollment Online Courses Seminar Courses Current Students Staff Testimonials FAQ Request More Info Program for the Future Church Who We Are What We Do Our Team Support Us Connect with Us Spiritual Formation Program Spiritual Formation Courses Spiritual Direction Training Program Personal Counseling Spiritual Direction for Baylor Students Spiritual Direction for the Truett Community Plan a Personal Retreat Theology, Ecology, and Food Justice Program About Degree Program Partnerships News Truett Church Network Center for Ministry Effectiveness Ministry Resident Program Truett Pastors Conference Wesley House of Studies Students Academic Services Registration Advising Degree Planning Substitutions & Waivers Graduation Transfer Students Advanced Standing Look Up Classes Academic Complaints Scholarship Services Mentoring Program How Do I Begin Currently Mentoring Financial Wellness Resources Online Tools Final Exam Schedule Lifelong Formation Truett Student Employment Code of Conduct Student Organizations Campus Resources Events & Resources Conferences & Lectures Dobbs Lecture Drumwright Lectures Parchman Lectures TB Maston Lecture Willson-Addis Lecture E.K. Bailey Preaching Celebration Science & Christian Ministry Conference African American Preaching Conference National Preaching Conference Summer Intensive with N.T. Wright Texas Baptist Women in Ministry Conference Athletics, Race, and Christianity (ARC) Talks Women's World Day of Prayer Racism in the White Church Truett Chapel Events Friends of Truett Dinner 20th Anniversary Campus Celebration Building Reservations Room Reservations Wedding Reservations Truett Faculty & Staff Resources Technology Support Media Library Truett Chapel African American Preaching Conference Dobbs Lectures Media Library E.K. Bailey Memorial Preaching Event Fall Preaching Convocation Parchman Lectures Preacher's Workshop Media Page Willson-Addis Media Library Archives Other Recordings Lenten Devotional Guide 2022 Continuing Education Course Catalog Alumni Continuing Education Tools & Benefits Employment Events Calendar Student Recruitment Giving to Truett Make a Gift