Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Borrow & Request Interlibrary Loan Interlibrary Loan & Document Delivery Request materials from other libraries or scans of articles and book chapters from SMU Libraries. We can borrow books, DVDs, music, articles, documents, and more. If we have the book chapter or article you need in print, we can scan it for you. Your Account Login to your Interlibrary Loan account to: Make new requests Check due dates Ask for renewals Access materials delivered online Login to Account Make a Request There are three ways to request materials through Interlibrary Loan: Choose "Request from Another Institution" in Library Search to autofill your request. Choose "Request SMU Interlibrary Loan" in WorldCat to autofill your request. If you have the full citation, sign in to your account and choose New Request. First-time Users For your first request, verify your account information and indicate your library. Interlibrary Loan is a free service for: Current students Current or retired faculty Current or retired staff Friends of the Library members at the Library Fellow membership level or above Research Card holders Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Find an Article Enter DOI or PMID Contact Us Email FAQ view all Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share