Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Linda L. Jordan Linda L. Jordan Dr. Linda Jordan officially joined Columbia Health Medical Services in May of 2019 when an opportunity to work in the Morningside Practice Group turned into a permanent opportunity to work in Student Health. She has been practicing in primary care for over 19 years serving often in diverse populations with limited access to medical care. Upon completion of medical school at SUNY Downstate in 2000, she went on to residency at Cabrini Hospital in New York City and then stayed on to teach incoming residents until the hospital's closure in 2009. Prior to joining the staff at Columbia Health Dr Jordan functioned as a Locum Tenens physician which took her to places like Buffalo General Hospital where she worked as an inpatient hospitalist to a remote area of the Catskills Mountain Region where she ran the medical clinic affiliated with UHS Delaware Valley Hospital. Education: M.D., SUNY Downstate Medical Center Certifications and Licensure: Certified by the American Board of Internal Medicine Enrolled in the MOC of Internal Medicine Professional Experience: Teaching Attending at Cabrini Hospital from 2003-2009 Chief Resident at Cabrini Hospital in 2003 Memberships: Member of the American Board of Internal Medicine Physician Contact Info 515 W 114th St, New York NY 10027, United States [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close