COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift UH West O‘ahu: At a Glance UH System » Campuses » West O‘ahu Students in the computer lab in the landmark West Oʻahu library A four-year, indigenous-serving institution, UH West Oʻahu provides an intellectually challenging higher education experience in a supportive setting, offering 43 academic concentrations in six degree programs designed for career success. Apply today. Areas of Excellence Quality Education Faculty are leading experts in their fields with a passion for teaching. Students thrive in an environment characterized by small class sizes and personalized attention. Convenience Classes are accessible to students across Hawaiʻi—on campus, via distance learning, during the day, evening, weekends and online—making it easier to complete a degree. Value UH West Oʻahu boasts the sixth lowest university tuition in the nation. Financial aid and scholarships are available. Community Service Students gain valuable work experience and job skills through internship programs while completing their degree. Apply: UH West Oʻahu Admissions Pay for college: Financial Aid Services Fast Facts about UH West Oʻahu Degrees and Programs Certificates, Univ: 9 Bachelor’s degrees: 11 Enrollment Undergraduate: 3,008 Student to Faculty Ratio* 18:1 * fall 2018 Age and Gender* Average age: 26.0 years old Men: 36.0% Women: 64.0% * full-time students Enrollment Status Full-time: 54.6% Part-time: 45.4% Pell Grant Recipients* 47% * of eligible, full-time students awarded Fall 2020 Student Diversity (full-time students) Residency Figures from the Institutional Research, Analysis & Planning Office, Fall 2020. University of Hawai‘i–West O‘ahu News Students at UH West Oʻahu, Japan learn together through COIL Hurricane season ‘22 could see few cyclones, forecasters say Hawaiian Word of the Week: Holu 2022 legislative recap: Key takeaways, budget breakdown Face masks required indoors on UH campuses and properties Featured video: UH West Oʻahu campus news and events Contact Information and Location University of Hawaiʻi–West Oʻahu 91-1001 Farrington Hwy Kapolei, HI 96707 (808) 689-2900 Directions and map to West Oʻahu campus. UH–West Oʻahu Admissions Need more info? MyUH Services for new and prospective West Oʻahu students. Last modified: April 21, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit