Skip to Main Content Undergraduate Admissions Brown University Undergraduate Admission Secondary Navigation Navigation Info For First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Connect Search Menu Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Search Undergraduate Admission Undergraduate Admission A Brown education will prepare you to flourish as an independent thinker, innovative collaborator and an active global citizen. Undergraduate Admission A Brown education will prepare you to flourish as an independent thinker, innovative collaborator and an active global citizen. Applicants to Brown Given the worldwide impact of novel coronavirus, we want to address some questions prospective Brown students and their families may have as they begin thinking about applying to college. We know this period has been one of great disruption and difficulty for communities around the world. Our goal is to support prospective Brown students and their families as they begin the application process while simultaneously navigating the challenges of a global health crisis. Information for Applicants Brown Because... Ask students here what sets Brown apart, and you're bound to get 7,043 different answers. That's because no single experience defines a Brown education. Brown students want to create and navigate their own intellectual journeys. They possess an intense curiosity and aspire to make an impact. Does this sound like you? Academics at Brown At Brown you’ll have the freedom to study what you choose and the flexibility to discover what you love. Explore Academics Campus Life at Brown Your fellow students will challenge you, support you, expand your worldview and become your friends for life. Explore Campus Life Life After Brown A Brown education will prepare you to flourish as an independent thinker, an innovative collaborator and an active global citizen. Explore Life After Brown Virtual Tour Visit Brown Explore campus to determine whether Brown is the right fit for you. Visit Brown Connect Join Our Contact List Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram Twitter © Brown University Undergraduate Admissions Brown University For You First Year Applicants International Applicants U.S. Military Veterans Resumed Undergraduate Education Applicants Transfer Applicants Visting Students Counselors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Home Explore Academics Campus Life Life After Brown Brown Facts Visit Apply Tuition & Aid Counselors Parents & Families FAQ/Contact Us Admission Officers: United States Admission Officers: International Mobile Secondary Navigation Navigation Info For Connect All of Brown.edu People Search Search people Advanced Search Search Close Search Undergraduate Admission Open details for Undergraduate Admission Bookmark this Page