Skip to Main Content apply now ☰ Students Parents Alumni People WyoWeb Virtual Tour Give Events A-Z Directory Admissions UW Admissions First Year Transfer International Graduate Cost of Attendance Financial Aid Scholarships Academics Explore Colleges Academic Affairs Catalog/Schedules Degree Plans Graduate Education Honors College Majors/Degrees UW at a Distance Art Museum UW Libraries Athletics NCAA Athletics Athletics Traditions Cowboy Joe Club Athletics Tickets Campus Recreation Club Sports Rodeo Intramural Sports NOLS Research Research & Econ Dev Wyoming INBRE Neuroscience Ctr Tech Business Ctr Nat Parks Service Research Prod Ctr Supercomputing Water Research WY EPSCoR/IDeA Amer Heritage Ctr UW Life Campus Safety Campus Maps Transit & Parking Res Life & Dining Diversity Student Orgs Cultural Prgms Fine Arts Campus Activities University Store UW Pride About UW Points of Pride Alumni Association Geological Museum Foundation Cowboy Parents UWyo Mag Brand Center Visit Campus Download Viewbook Give to UW Request Info Apply Tuition & Fees Visit Campus Scholarships & Opportunities Undergraduate Students Access WyoScholarships The University of Wyoming is pleased to offer incoming students various financial support to help assist in the cost of attending the university. Select the section below that best describes how you will attend UW to get started. This information is for the academic year 2022-23. Unless otherwise noted, awards listed are for the academic year and not by semester. Important Note for Students Fall 2022 test-optional: New first-year students will be reviewed using the test-optional dollar amount for the Cowboy Commitment (residents) and the Brown & Gold Commitment (non-residents); students who submit ACT/SAT test scores will be evaluated to determine if both unweighted GPA and test scores make them eligible for a possible higher tier. Wyoming Residents: Based on Wyoming Hathaway Legislation, eligible Wyoming students must submit ACT/SAT test scores for consideration of the Hathaway Scholarship. The Trustee Scholarship will also require an ACT/SAT test score. Non-Residents: The Western Undergraduate Exchange (WUE) award will still require an ACT/SAT score. Wyoming Resident | First-Year Students Non-Resident | First-Year Students Transfer Students International | First-Year Students More Information Applying for Financial Aid Children of UW Alumni Benefit Cost of Attendance WyoScholarships We're Eager to Help! Contact Us University of Wyoming Scholarships & Financial Aid 1000 E. University Ave | Dept. 3335 Laramie, WY 82071-3335 Phone: (307) 766-2116 Fax: (307) 766-3800 Email: finaid@uwyo.edu Hours: Monday-Friday 8 am - 5 pm Summer Hours: 7:30 am - 4:30 pm 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 UW Operators (307) 766-1121 | Contact Us | Download Adobe Reader Accreditation | Virtual Tour | Emergency Preparedness | Employment at UW | Privacy Policy | Harassment & Discrimination | Accessibility