Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index International Affairs Menu Search TTU International Affairs How to Get a New Visa If you have been admitted to TTU and are outside the US or if you are a current student at TTU and your visa has expired, you need to get a new visa from a U.S. consulate or embassy when you travel, You can't apply for a new visa inside the U.S. Please note that current students only need a visa for travel. Expired visas are not a problem unless you need to travel outside the US and will re-enter. Learn about the complete list of documents you need to compile for your new visa application at the U.S. government web site where you will apply. Visit www.ustraveldocs.com. This site provides links to embassy and consulates around the world. At the bottom of this page, you will find additional information regarding the issuance of your TTU I-20. Click on the button below to learn about: Admissions processes and your I-20 Helpful Links: Tips for how to apply for a visa - Association of International Educators (NAFSA How to make a visa appointment- Department of State Travel Page Visa wait times- Department of State Travel Page Visa guidance for students - Study in the States, Department of Homeland Security (Please check the web site for the Embassy where you will be applying for specific requirements and information). ISSS presentation on: How To Get A Visa Items for your visa application include the following: An unexpired passport valid at least six months into the future. Proof of financial support as reflected on the I-20 or DS-2019. This may include personal or family bank statements, affidavits of support, or copies of your fellowship or scholarship letter. Documents to show that you were admitted to TTU (admissions letter). Only for those who are applying for their first visa as a TTU student. A valid I-20 or DS-2019 (signed for travel, if you are a continuing student applying for a new visa) A copy of your academic transcripts (official or unofficial). This is only for continuing students at TTU or those who attended other schools in the US prior to beginning at TTU. Documents to carry. Getting a re-entry travel signature on your I-20 or DS2019. Travel to Mexico, Canada and adjacent islands (the Caribbean). Admission Processes and Your I-20 In addition to the items listed above, International Undergraduate Admissions will also require the following documentation to process your I-20: Checklist of I-20 documents for admissions processes: Copy of Passport Biographical Page with Photo Supplemental International Student Form (SSIF) Financial Affidavit If the bank statement(s) are not under your own name eShip Global account If your I-20 is going outside of the U.S. In addition to the documents listed above, transfer students must also submit: Copy of current visa Copy of I-94 Receiving I-20 documents: (Please contact your Admissions Counselor before signing up for eShip) To receive your I-20 documents, we offer regular airmail and eShipGlobal as shipping options. eShip is required for all I-20s sent outside of the United States as regular airmail is unreliable and takes many months. If you want your I-20 shipped somewhere within the United States, we will do so via USPS at no expense. EShipGlobal is an online service that allows you to easily pay for express mail delivery with your credit card. You enter the address yourself to ensure your I-20s are delivered to the correct location. Do not request delivery through DHL. To pay for express delivery through eshipGlobal, follow these instructions: Go to their website https://study.eshipglobal.com and click on "Sign up" to create your account. Enter the required information and click "Register". An activation email is generated and sent to the email address you provided. Click on the link to activate your account. A new internet browser will temporarily open and activate your account. You will receive another email indicating that your activation was successful. You can now log into the eShipGlobal website at https://study.eshipglobal.com/ and create a shipment label. To create a shipment label, go to eShipGlobal, enter your email address and password, and click" Login". You will see your welcome page. Click on "Receive a Package from Universities". Choose Texas either from the drop-down menu or the map. You can also type "Texas Tech University" in the University Search box. Scroll down and choose "Texas Tech University" and click "Continue". Then choose "OFFICE OF INTERNATIONAL AFFAIRS" and click "Continue". Do NOT choose any other option. Your label information will be show that it is being sent from the Texas Tech Office of International Affairs. Your profile information should populate in the shipping fields. Make any necessary changes or corrections, and click "Ship/Quote". Enter your payment information and click "Submit". You will receive a confirmation from eShipGlobal when your transaction has been approved. An email will be sent to the Office ofInternational Affairs notifying us of your order. Don't forget that you are required to check in with your immigration counselor after you arrive on campus in order to maintain your immigration status. Students are assigned a counselor based on the first letter of their last name (family name). Make a new student Check-in Appointment Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents International Affairs Like International Affairs on FacebookLike International Affairs on Facebook Follow International Affairs on twitterFollow International Affairs on twitter Subscribe to International Affairs on YouTubeSubscribe to International Affairs on YouTube Follow International Affairs on FlickrFollow International Affairs on Flickr Follow International Affairs on InstagramFollow International Affairs on Instagram Address 601 Indiana Avenue, Lubbock, TX 79409-5004 Phone 806.742.3667 Email oia.reception@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 9, 2022 8:18 AM International Affairs International Students International Affairs International Students Back Admitted international students International Affairs International Students Admitted international students Back Visa Process Housing Health Insurance Pre-Arrival Guide Post-Arrival Checklist Immigration Information International Affairs International Students Immigration Information Back Immigration and Scam Alerts Make an Appointment F1 - Health Insurance F1 - Travel F1 - Employment Your F-1 Student Counselor Other F-1 Services and Processes OPT STEM OPT CPT J1 - Health Insurance J1 - Travel J1 - Employment J1 - Dependents International Student Life International Affairs International Students International Student Life Back Our Services to Incoming Students International Orientation Life in Lubbock Lubbock housing options Events hosted by ISL Get Involved Advice from current students Financial Aid for International Students Scams Against International Student FAQ's Study Abroad International Faculty, Scholars & Alumni International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni Back J-1 Exchange Visitors International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni J-1 Exchange Visitors Back J-1 Program Information Hosting Department Information International Scholar Resources Make an Appointment/ISSS International Partnerships/Export Control Insurance Requirements Travel Dependents Help with Taxes International Alumni International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni International Alumni Back International Alumni Networks Give to Office of International Affairs Update Contact Information Contact Office of International Affairs Employing International Visitors International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni Employing International Visitors Back H-1B Work Visa Information Permanent Residency Information Labor Certification for Non-Teaching Faculty Hosting Department Information Visitor Visas Paying International Visitors Fullbright Scholars & Students Make an Appointment International Scholar Resources J-1 Student Intern Information International Partnerships/Exports Help with Taxes Community Outreach & Events International Affairs Community Outreach & Events Back Community Outreach International Affairs Community Outreach & Events Community Outreach Back Art Exhibits Signature Events K-12 Global Education Outreach International Affairs Community Outreach & Events K-12 Global Education Outreach Back Mission Program Options Program Reservations K-12 Geo FAQ's Pre/Post Activities Give to K-12 ICC Facility Rental International Affairs Community Outreach & Events ICC Facility Rental Back Room Rental Information ICC Rules & Regulations Directions Passport Office International Affairs Community Outreach & Events Passport Office Back Passport Office Information Faculty/Staff Resources International Affairs Faculty/Staff Resources Back Faculty/Staff Resources International Affairs Faculty/Staff Resources Faculty/Staff Resources Back Center for Global Communication International Research and Development International Center for Arid and Semi-Arid Land Studies International Partnerships and Export Control Global Roundup Fulbright International Travel Information International Seed Funding Hosting International Students Scholarships International Affairs Scholarships Back First Year & Transfer Students Continuing Students Study Abroad Students National and International Scholarships & Fellowships About Office International Affairs About Office Back The Office of International Affairs International Affairs About Office The Office of International Affairs Back About Us Vice Provost OIA Services and Contact Information Directory Strategic Plan Organizational Chart OIA Year in Review Visitors Guide Visitors Guide - Español News and Events International Affairs About Office News and Events Back International Digest OIA News OIA Events Recent Newsletter Newsletter Archive Media Gallery International Affairs About Office Media Gallery Back Photos Videos Give to OIA International Affairs About Office Give to OIA Back Appeal from the Vice Provost International Affairs Fund for Excellence International Affairs Student Scholarship OIA Committees International Affairs About Office OIA Committees Back Scholarships International Affairs Council Fulbright Information Special Initiatives International Affairs About Office Special Initiatives Back Global Vision Awards Leadership, Management and Governance Program Texas Tech Costa Rica Campus Texas Tech Global Bridge program Mandela Washington Fellowship Ambassadors Forum Contact Us Additional Resources TTU Home Directory Raiderlink A-Z Index