Skip to main content Baylor Business - Hankamer School of Business Baylor University About HSB Student Resources Giving Contact Undergraduate #BU26 Graduate MBA Programs Army-Baylor Programs Master of Business Analytics Master of Information Systems Master of Economics Master of Accountancy Master of Taxation Doctorate in Entrepreneurship Doctorate in Health Services Research Doctorate in Information Systems Areas of Study Accounting & Business Law Baylor Business Fellows Economics Entrepreneurship & Corporate Innovation Finance, Insurance & Real Estate Information Systems & Business Analytics Marketing Management Centers & Institutes Entrepreneurship Family Business Financial Markets Health Policy & Leadership International Business Nonprofit Leadership Professional Selling Real Estate Sales & Marketing Sports Strategy and Sales Technology Center Ethics Contact Us Faculty Admissions Career Center Alumni About HSB Student Resources Giving Undergraduate Graduate Areas of Study Centers & Institutes Ethics Doctorate in Information Systems Apply Now Earn A Doctorate in Information Systems Watch Video Full Story An Ideal Atmosphere Watch Video Full Story Building Community Watch Video Full Story PhD in Information Systems Program The PhD in Information Systems seeks to train future researchers to analyze and understand the multifaceted impact of information systems and technologies on individuals, organizations and society. Students consider the positive and negative consequences of information systems as well as the moral and ethical dilemmas introduced in societies coordinated by and highly dependent upon information systems. Here are some reasons to consider the PhD in Information Systems at Baylor University. Our faculty have diverse research interests with experience publishing in the most respected journals in our discipline, such as MIS Quarterly, Information Systems Research, Journal of the Association for Information Systems, Journal of Management Information Systems and many others. Our current PhD students and graduates are diverse in terms of their backgrounds, nationalities and interests. Our PhD in IS program is a STEM-designated program. Students accepted into our program receive four years of funding, which includes a stipend, tuition remission and subsidized health insurance. Our program admits students in even-numbered years. The application deadline for the Fall 2022 cohort is January 15, 2022. Events Currently, no scheduled events. View Full Schedule Search Site Map Why a Baylor PhD? Program Overview Admissions Faculty, Students & Alumni Contact and Inquiries Quick Links Apply Now Resume an Application Stay Connected Facebook Twitter Instagram LinkedIn Podcast YouTube RSS Feed Why a Baylor PhD? Program Overview Admissions Faculty, Students & Alumni Contact and Inquiries Facebook Twitter Instagram LinkedIn Podcast YouTube RSS Feed Baylor Business Links About HSB Advisory Board Baylor Business Brand Events Maps & Directions News Find Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Podcast RSS Feed Resources and Tools Canvas Digital Measures Directory Faculty/Staff Resources HSB Policies Student Resources Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University Waco, Texas 76798 1-800-BAYLOR-U