Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Pre-Professional Health Careers Menu Search TTU PPHC Pre-Professional Health Careers We Are Your Healthcare Career Partner We're here to connect you with the opportunities and resources you need to successfully explore, prepare for, and enter a career in the health professions. From recruitment to commencement and beyond, PPHC is your healthcare career partner every step of the way. We are your primary academic advising home if you've chosen one of our ten pre-professional health designations (pre-clinical laboratory sciences, pre-dental, pre-medicine, pre-nursing, pre-occupational therapy, pre-optometry, pre-pharmacy, pre-physical therapy, pre-physician assistant, or pre-speech, language and hearing sciences). You can remain in that designation for your first 45 earned hours. Then we help you move into the degree-granting major that will take you where you want to go. Once you have declared a degree-granting major though, as long as you have a health professionals goal, we are on your advising team. Students in any major can meet with a PPHC advisor to continue preparing for entry into their professional programs of choice. PPHC is excited to launch "Connections," the official way for pre-health students to link up with the support resources of the Pulse, DegreeWorks, and Strive. Are you connected? To find out and for more information, click HERE! EXPLORATION We can help you investigate many different health career opportunities and majors. We'll work with you one-on-one to connect with university resources to ensure you're on the path right for you. And we'll make it easy for you to get involved with the student organization and volunteer experiences you need to be ready to apply to professional programs. Check out our InFocus features to see what others are doing in these fascinating fields! INVOLVEMENT We support healthcare-related campus student organizations and partner with campus and community organizations offering volunteer opportunities for pre-professional health career students. MENTORING We team with the Texas Tech University Health Sciences Center to offer a Health Professions Mentor Program each Spring semester for Texas Tech University students interested in careers in the health professions. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Pre-Professional Health Careers Like Pre-Professional Health Careers on FacebookLike Pre-Professional Health Careers on Facebook Follow Pre-Professional Health Careers on twitterFollow Pre-Professional Health Careers on twitter Address PPHC, Box 41038, Texas Tech University, Lubbock, TX 79409-1038 Phone 806.742.3078 Email pphc@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University May 23, 2022 2:59 PM Pre-Professional Health Careers Academics Pre-Professional Health Careers Academics Back Students Pre-Professional Health Careers Academics Students Back Considering a Career in Healthcare? Red Raider Orientation Advising Mentor Program IS 3110: Seminar in Health Careers Campus Resources Pre-Professional Health Careers Academics Campus Resources Back Campus Resources Tutoring Pre-Health Areas Pre-Professional Health Careers Academics Pre-Health Areas Back Pre-Health Areas Home Pre-Clinical Laboratory Science Pre-Dental Pre-Medicine Pre-Nursing Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Speech, Language, & Hearing Sciences Get Involved! Pre-Professional Health Careers Get Involved! Back Get Involved! Pre-Health Organizations Volunteer Opportunities About PPHC Pre-Professional Health Careers About PPHC Back Assistant Director's Welcome Meet the PPHC Team Vision, Mission, & Strategic Priorities Policies Scholarships! TTUHSC Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index