Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law Academics Academic Resources Registrar's Office SMU Dedman Law offers law students a wide array of academic resources to meet their needs and help them along the path to completing their law degree. The Office of Academic Services/Registrar assists current students with course registration, enrollment verification, scheduling, examinations, degree audits, graduation applications, etc. The office also supports faculty by scheduling classrooms, posting first day of class assignments, posting grades, and is the link between the academic policies of the institution and faculty and students. This office also assists recent graduates and alumni with graduation verification to state bars in all 50 states. SMU ensures that the integrity and security of all academic records are in accordance with FERPA, the Family Educational Rights and Privacy Act as set forth by the Federal Government. The Office of Academic Services/Registrar Laura G. Amberson Registrar 214-768-2551 Email: lamberso@smu.edu Kimalee Grace Asst. Registrar 214-768-2552 Email: kgrace@smu.edu Moira Cary Coordinator 214-768-2098 Email: mcary@smu.edu Mailing Address SMU Dedman School of Law Office of Academic Services/Registrar P.O. Box 750116 Dallas, TX 75275-0116 Fax: 214-768-4064 Physical Address SMU Dedman School of Law Office of Academic Services/Registrar 3315 Daniel Avenue Storey Hall, Room 125 Dallas, TX 75205 Academic Resources Catalog Contact the Office of Academic Resources/Registrar Course Schedules and Registration Information Degree Requirements Exam Information & Schedules Forms Grading Criteria for J.D. Students Graduation Requirements Re-entry and Readmission Guidelines Seating Charts Transcript Requests Apply Request info Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram