Skip to content Search Search Close Search Cornell University About ILR Who We Are About ILR Founding Faculty Alumni People at ILR Catherwood Library Faculty and Staff Resources Where We Are Cornell ILR in NYC Cornell in Buffalo Conference Centers News & Publications Research News ILR Review ILR Press Programs & Admissions Undergraduate Program Undergraduate Admissions Curriculum Requirements Tuition and Aid Apply Graduate Programs Master of Industrial and Labor Relations (MILR) The Executive Master of Human Resource Management (EMHRM) Program Doctoral Program MILR / MBA Dual Degree Program Professional Education Professional Workshops, Courses, and Training Certificate Programs Senior Leader Programs Customized Professional Programs Current Students Student Success Diversity and Inclusion Student Support Career Services Consider Graduate Schools ILR Commencement Beyond the Classroom Student Research Research Fellowships International Opportunities Credit and Non-Credit Internships Student Organizations Academic Resources ILR Class Enrollment and Course Information Academic Policies Resources for Graduate Students Faculty & Research Our Faculty Faculty Academic Departments Areas of Expertise Our Research & Publications ILR Review ILR Press Centers & Institutes Conducting Research Student Research Catherwood Library Public Impact Leadership & Professional Training Senior Leader Programs Certificate Programs Professional Education Research & Insights Centers & Institutes ILR Press DigitalCommons@ILR Student Engagement Research Fellowships Credit and Non-Credit Internships Global Service Learning Alumni Make an Impact Giving to ILR Make a Gift ILRAA Alumni Association Alumni Chapters ILR Alumni Association Board of Directors Learn More About Alumni Alumni Profiles Groat and Alpern Awards Toggle Searchers Organizational Behavior Home Academics Academic Departments Organizational Behavior Pamela S. Tolbert, Chair The psychologists and sociologists who comprise the Department of Organizational Behavior use discipline-based theoretical perspectives to examine an array of empirical workplace phenomena. Their teaching and research focus on the impact of environmental, technological, and interpersonal relationships on work group and organizational dynamics. Courses with your career and future in mind. Ph.D. Program in Organizational Behavior ILR offers a Doctor of Philosophy in ILR (PhD) with a major in Organizational Behavior - an academic degree for advanced students planning to work in research and educational fields involving organizational studies. Master's Degree Students ILR offers studies at the Masters (MILR) level with a concentration in Human Resource & Organizations. See the MILR degree requirements. See course schedules and requirements for graduate students. Undergraduates ILR courses focus on state-of-the-art OB principles and practices. The courses also are designed to provide broader business knowledge and promote the development of professional skills critical to success across a wide range of careers. Contact Information 389 Ives Faculty Building Cornell University Ithaca, NY 14853-3901 Ph: (607) 255-9804 Ellen Fitchette Administrative Assistant Academic Departments Human Resource Studies International and Comparative Labor Labor Relations, Law, and History Organizational Behavior Ph.D. Program in Organizational Behavior Masters in Organizational Behavior Studies Organizational Behavior Undergraduates Statistics and Data Science Faculty Samuel Bacharach (emeritus) Vanessa Bohns Brittany Bond Diane Burton (affiliated) Sean Fath Tove H. Hammer Edward Lawler (emeritus) Alice Lee Brian Lucas Courtney McCluney Ben A. Rissing Pamela S. Tolbert Emily Zitek Visiting Lecturer Lily Ellis News at ILR ILR Events About ILR ILRie Alumni Magazine ILR Brand Coronavirus Resources and Updates Diversity, Equity and Inclusion Privacy policy Directory Centers and Institutes Catherwood Library Conference Centers College map For faculty and staff Contact Us at ILR Web Accessibility LinkedIn Facebook Twitter Instagram YouTube © 2022 Cornell University | ILR School