Skip to main content Skip to site menu Skip to Brown menu Skip to site search Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Enter search keyword About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Insurance Out of Pocket Costs and Definitions Insurance Out of Pocket Costs and Definitions Out of Pocket Costs When using the Brown University Student Health Insurance Plan, you may encounter some out of pocket expenses: There is a $300 deductible per person, per policy year. However it is waived for Emergency Room visits Diagnostic X-Rays and Laboratory Tests when ordered by Health Services Outpatient mental health visits Physician office visits In-network preventative screening/lab Outpatient prescription drugs Other outpatient services when provided by University Health Services There is a $100 copay for inpatient hospitalization or outpatient surgery performed at a hospital or hospital affiliated surgical center. This is in addition to the $300 deductible. Doctor visits have a $15 copay. Emergency Room visits have a $100 copay. Urgent Care Center visits have a $25 copay. After a copay, prescriptions will be covered at 100% (in network). Copays are $15, $30 or $50. You will be charged co-insurance when using out-of-network providers. Helpful Definitions Copay - A specified dollar amount an insured person must pay for specific services. Copay is per date of service, per visit or per prescription. Deductible - A specified dollar amount an insured person must pay before the insurance company will pay a claim. Deductible is once per policy year. Co-insurance- An insured person and the insurance company share the payment made against a claim, which may be in addition to a copay (For example: for out-of-network providers covered at 70%, you would pay 30% co-insurance.) Preferred Allowance - The amount a preferred provider will accept as payment in full for covered services. Usual and Customary Charges - The average amount charged by most providers for treatment, service or supplies in the geographic area where the treatment, service or supply is provided. Preferred Providers - The physicians, hospitals and other health care providers who have contracted to provide specific medical care at negotiated prices. Out-of-Network Providers - Providers have not agreed to any prearranged fee schedules. Home Staff Workers Compensation Auto Insurance Property Insurance Insurance Requirements for Suppliers Event Insurance Request Certificates of Insurance Guidelines for Transportation Associated with Academic Field Trips Policies Purchasing Services Print this Page Share this Page Strategic Purchasing, Contracts & Insurance Brown University Box 1845 Providence, RI 02912 Phone 401-863-1703 Fax 401-863-2208 [email protected] Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U LinkedIn SnapChat Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Insurance Resources All Insurance Forms Obtaining Certificate of Insurance Facilities Management Claims Related Offices Purchasing Services Controller's Office