Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index School of Financial Planning Menu Search TTU Human Sciences School of Financial Planning School of Financial Planning Request Info Visit Apply Give to PFP Invest in your career by earning one of the nation's best Personal Financial Planning degrees. The New York Times says Texas Tech University has "arguably the best undergraduate financial planning program in the country." Personal financial planning firms look to Texas Tech University for new talent. Our PFP Degrees are tailored for your success. Texas Tech's nationally renowned Personal Financial Planning Department offers one bachelor's degree, two undergraduate minors, one master's degree, and one doctoral degree. Undergraduate Programs Bachelor of Science in Personal Financial Planning Our personal financial planning degree includes a strong business foundation. Undergraduate Minors Students can choose from two minors, an online Personal Finance Minor or CFP® Certification Eligible Minor in Personal Financial Planning. Graduate Programs Master of Science (M.S.) in Personal Financial Planning You can combine our personal financial planning master's degree with an MBA, law degree, or accounting degree. Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Personal Financial Planning Texas Tech's personal financial planning Ph.D. program enjoys a national reputation for excellence. PFP In the News Teletherapy Offers Best Practices for Financial Planners Upended by COVID-19 - June 2021 Community Spotlight: Need Life Balance? - April 2021 First-Generation Personal Financial Planning Alumnus Achieves CFP® Designation - April 2021 Charles Schwab Foundation Establishes Scholarship in Personal Financial Planning - February 2021 Sarah Asebedo's Secret Ingredient For a Successful Retirement - February 2021 Most People Spent CARES Act Funds on Needs, Not Wants - January 2021 How to Fix America's Retirement Crisis: 10 Experts Weigh In - January 2021 Medical Student Debt Acquisition, Repayment Focus of Doctoral Student's Research - January 2021 4 Financial Therapists on How to Plan for a Less Anxious 2021 - January 2021 Archives of PFP in the News » Make a gift, give to PFP Give to PFP PFP Photo Gallery Click to view PFP Photos Join the PFP Double T Society Being the best program in the country takes tremendous commitment on behalf of all its stakeholders. We think our alumni should be the cornerstone of this campaign and we have created the PFP Double T Society to recognize alumni responding to this call. Join and show your support for PFP! Join the PFP Circle of Excellence The PFP Circle of Excellence serves as an extension to the Double T Society. Gifts from donors in the PFP Excellence Circle allow the department to provide opportunities for learning and career experience. The fund helps the department meet emerging needs and challenges when they arise. These unrestricted funds give the department the flexibility to undertake critical new initiatives or provide distinct opportunities for our students and faculty. Join and show your support for PFP! Take the Next Step Interested in learning more about the Personal Financial Planning Department? Choose an option to request more information. Undergraduate Graduate 2022 Opportunity Days Platinum Sponsors School of Financial Planning Like School of Financial Planning on FacebookLike School of Financial Planning on Facebook Follow School of Financial Planning on twitterFollow School of Financial Planning on twitter Connect with School of Financial Planning on LinkedInConnect with School of Financial Planning on LinkedIn Address Texas Tech University, Box 41210, Lubbock, TX 79409-1210 Phone 806.742.5050 Email hs.webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 28, 2022 6:10 PM School of Financial Planning About School of Financial Planning About Back The School School of Financial Planning About The School Back Our Value Proposition Mission & Vision Archives of PFP News PFP Photos Centers & Outreach School of Financial Planning About Centers & Outreach Back Archives for the History of Personal Financial Planning Center for Financial Responsibility Red to Black Knowledge Empowering You (KEY) Outreach Program Gifts & Professional Alliances School of Financial Planning About Gifts & Professional Alliances Back Make a Gift, Give to PFP Circle of Excellence Double-T Society Gifts-In-Kind Schwab Technology Complex Connect With Us School of Financial Planning About Connect With Us Back Faculty & Staff Bios Faculty Research Contact Information Academics & Majors School of Financial Planning Academics & Majors Back Undergraduate Program School of Financial Planning Academics & Majors Undergraduate Program Back B.S. in Personal Financial Planning Course Descriptions Request Information Master's Program School of Financial Planning Academics & Majors Master's Program Back M.S. in Personal Financial Planning Online M.S. in Personal Financial Planning M.S. Admissions & Resources Request Information Doctoral Program School of Financial Planning Academics & Majors Doctoral Program Back Ph.D. in Personal Financial Planning Ph.D. Admission & Resources Ph.D. Student Bios Request Information Minors School of Financial Planning Academics & Majors Minors Back Undergraduate Minors Personal Finance Minor Graduate Certificate AFC Approved Education Program Students School of Financial Planning Students Back Current Students School of Financial Planning Students Current Students Back Advising CFP Exam Information CFP Exam Review Course Conference Information Mentorship Program PFP Ambassadors Professional Organizations Scholarships Student Organizations Experiential Learning & Student Jobs School of Financial Planning Students Experiential Learning & Student Jobs Back Student Jobs & Professional Residencies PFP Job Board Study Abroad Alumni & Events School of Financial Planning Alumni & Events Back Alumni School of Financial Planning Alumni & Events Alumni Back Alumni Homepage Award Nominations Award Descriptions Award Winners Mentorship Program Update Information Events School of Financial Planning Alumni & Events Events Back Fall Career Day Opportunity Days Financial Planning Academy Corporate Education School of Financial Planning Corporate Education Back Life Centered Financial Planning Graduate Certificate in Charitable Planning Elder Planning Counselor Designation Outreach School of Financial Planning Outreach Back Center for Financial Responsibility Knowledge Empowering You (KEY) Outreach Program Red to Black Financial Planning Academy Personal Financial Literacy Certification Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index