Skip to main content Skip to main navigation Gameday for Students Menu Get Involved Baylor Line Bear Pit Baylor Bullpen Baylor Bear Foundation Parking Tickets Football Basketball Traditions Alma Mater & Fight Song Chants & Cheers Courtside Players Golden Wave Marching Band Sailgating Sic 'em Bears Slime Caps Sportsmanship Pledge TCU Rivalry ESPN College Gameday McLane Stadium Sportsmanship Pledge Bear Foundation Student Membership Who's ready for Baylor Bear Athletics? Students, in these pages, find all the information you need to prepare for and participate in the upcoming Baylor athletics season! Review ticket and tailgate policies, get ready for your Baylor Line run, and get primed for gameday with Old Fight and a Sic'em Bears! For information about non-student ticketing, tailgating, gameday policies, and more visit the Baylor Athletics site at www.baylorbears.com. You can also learn more about McLane Stadium and its non-football events by visiting www.mclanestadium.com. General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Get Involved Baylor Line Bear Pit Baylor Bullpen Baylor Bear Foundation Parking Tickets Football Basketball Traditions Alma Mater & Fight Song Chants & Cheers Courtside Players Golden Wave Marching Band Sailgating Sic 'em Bears Slime Caps Sportsmanship Pledge TCU Rivalry ESPN College Gameday