Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Chemistry Home About Research Academics People News Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series Site Navigation Home About Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Outreach & Inclusion Diversity & Inclusion Action Committee Outreach Activities Chemistry Anonymous Climate Form Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Chemical Biology Inorganic Chemistry Nano and Materials Chemistry Organic Chemistry Physical & Theoretical Chemistry Chemical Education Publications Academics Undergraduate Research Opportunities Chemistry Placement & Introductory Courses CHEM - Web Tutorial Transfer Credit Honors & Awards ChemDUG REUs & Funding Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources People Faculty Staff Department Directory News Archive Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series Seminars & Events Throughout the academic year, the department hosts several seminars whose presenters range from department graduate students to internationally renowned professors and scientists. The calendar below includes all of our department seminars and events. It is updated frequently with titles and abstracts — you can subscribe using Google Calendar by clicking the "+GoogleCalendar" button in the lower right. Seminars Friday Colloquium Series Faculty members and graduate students invite professors from other institutions throughout the country and the world to speak at Brown on a Friday afternoon. Friday colloquiua topics span the various fields of chemistry represented by the department. Sometimes, a colloquium seminar is hosted jointly with another department or institute, such as IMNI, the Institute for Molecular and Nanoscale Innovation. Friday afternoons, 4:00pm - 5:00pm, MacMillan Hall 115. Refreshments served at 3:45pm. Organic Chemistry Seminars Organic chemistry graduate students are required to give at least two seminars. The first is a literature seminar on a topic of recent interest, and the second is the candidate's thesis research. Invited guests frequently present their research at Organic Seminars as well. Tuesday afternoons, 12:00pm - 1:00pm. Inorganic Chemistry Seminars Inorganic chemistry graduate students are expected to present one seminar per year on their own research or on another topic of current interest in inorganic chemistry. Research associates, faculty and invited guests often present inorganic seminars as well. Thursday afternoons, 12:00pm - 1:00pm. Physical Chemistry Tea Sessions Physical chemistry graduate students are expected to present one seminar per year. Topics covered include the graduate students' topics of interest with regard to current research, as well as their own research. Thursday afternoons, 3:00pm - 4:00pm. There are no events available. Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series Department of Chemistry Department of Chemistry Brown University Box H 324 Brook Street Thayer Street at MacMillan Lawn Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2321 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top