Skip to main content Skip to main navigation Undergraduate Admissions Menu Why Baylor Academics Undergraduate Catalog Honors College Study Abroad Paul L. Foster Success Center Elite Opportunities Majors & Minors Accounting Advertising American Studies Anthropology Apparel Design & Product Development Apparel Merchandising Applied Mathematics Performance Arabic Arabic and Middle East Studies Archaeology Art History Asian Studies Astronomy Astrophysics Aviation Administration Aviation Sciences Biochemistry Bioinformatics Biology Business Administration Business Fellows Chemistry Child and Family Studies Chinese Choral Music Church Music Civic Interfaith Studies Classics Communication Sciences and Disorders Communication Specialist Communication Computer Science Computer Science Fellows Corporate Communication Creative Writing Criminal Justice Dance Data Science Earth Science Economics Education Certification - Deaf Education Education Certification - English as a Second Language Education Certification - Gifted & Talented Education Certification - Music Education Education Certification - Physical Education Education Concentration for Biology Majors Education Concentration for Health Science Studies Majors Education Concentration for History Majors Education Concentration for Math Majors Education - Elementary Education Education - Middle Grade English, Language Arts, and Reading Education - Middle Grade Mathematics Education - Middle Grade Science Education - Middle Grade Social Studies Education - Secondary Business Education - Secondary English, Language Arts, and Reading Education - Secondary Life Science Education - Secondary Mathematics Education - Secondary Physical Sciences Education - Spanish All Level Education - Special Education Education - Secondary Social Studies Educational Psychology Electrical and Computer Engineering Engineering English Entrepreneurship and Corporate Innovation Environmental Health Science Environmental Science Environmental Studies Exercise Physiology Film and Digital Media Finance Forensic Science French Family & Consumer Sciences Geology Geophysics German Gerontology Great Texts of the Western Tradition Greek Greek and Roman Studies Health, Kinesiology, and Leisure Studies Health Science Studies History Human Resource Management Informal Education Instrumental Music Interior Design International Business International Studies Italian Japanese Journalism Linguistics Latin Latin American Studies Leadership in Medicine Leadership Studies Legal Reasoning and Analysis Management Management Information Systems Marketing Mathematics Mechanical Engineering Media Management Medical Humanities Military Studies Museum Studies Music Composition Music History and Literature Theory Neuroscience News Editorial Nursing Nutrition Sciences Outdoor Education & Leadership Pedagogy Philosophy Photojournalism Physics Political Science Poverty Studies and Social Justice Pre-Dentistry Pre-Law Pre-Medicine Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Podiatry Pre-Veterinary Medicine Professional Selling Professional Writing and Rhetoric Psychology Public Health Public Relations Recreation and Leisure Services Recreation Ministry Religion Rhetoric and Public Discourse Risk Management and Insurance Russian Science Research Fellows American Sign Language Slavic and East European Studies Social Work Sociology Spanish Statistics Studio Art Supply Chain Management Theatre Arts Theatre Design and Technology Theatre Performance University Scholars Women's and Gender Studies World Affairs Hankamer Scholars Humanities Research Fellows MyMajors Assessment Big 12 Athletics Baylor Athletics Club Sports Intramural Sports Campus Life Traditions Spiritual Life Student Activities What Students Say Campus Housing & Dining Fraternity & Sorority Life Baylor 101 Diversity & Inclusion for Prospective Students Admission Freshman Application Process Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Costs & Aid How To Fund Your Baylor Education Scholarships & Aid Academic Scholarships Athletic Scholarships Baptist Scholarships Carr P. Collins Scholars Program Departmental Scholarships First in Line Success Academy Loans Need-Based Scholarships Outside Scholarships Trailblazer Scholarship Work-Study Scholarship Programs Value of a Baylor Education Tuition & Fees Financial Aid Timeline Trending Questions for Financial Aid Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Prospective Parents & Counselors Prospective Parents Baylor Parents Network High School Counselors Counselor Advisory Board Counselor Newsletter Contact Join the Mailing List Meet Your Counselor Connect on Social Media Apply Now/goBAYLOR Baylor> Undergraduate Admissions>goBAYLOR FAQs goBAYLOR FAQs 1. I forgot my username. How do I find it? 2. I forgot my password. How do I retrieve it? 3. I am locked out of my goBAYLOR account. How do I regain access? 4. How do I access the required essay, short answer response, resume and recommendation letters on my goBAYLOR account? 5. My email address is incorrect on my account. How do I change it? 6. How do I get the refund back for my deposit? 7. Is my goBAYLOR account updated as soon as something is received? 8. Where will my admissions decision be in my goBAYLOR account? 9. In my goBAYLOR account, it says I am an international student, but I'm not. How do I change that? 10. My starting semester is wrong in my goBAYLOR account. How do I change it? 11. If my teacher has already written a reference letter, can I just upload it in goBAYLOR? 12. How can I defer my admission in my goBAYLOR account? goBAYLOR FAQs 1. I forgot my username. How do I find it? Your username is your BearID and is sent to you via the email that you used to create your account. If you did not receive the email or you can't remember the email address that you used to create your account, you can call us at 254-710-3435 or email us at admissions@baylor.edu. Be sure to include your first name, last name, and date of birth. Additionally, please check your spam/junk/others folders for the original email with your BearID. 2. I forgot my password. How do I retrieve it? If you have never reset your password, please contact Undergraduate Admissions at (254) 710-3435 or admissions@baylor.edu to request your authorization code. If you have previously reset your password and set up security questions, click here to reset your password. Then follow these steps: Enter your BearID Click "Submit" Choose "By providing answers to my security questions" as the way in which you will prove your identity Click "Next" Answer your security questions and click "Submit" Choose "Reset my Password" Select "Next" Enter the new password Retype the new password Click "Submit" Return to apply.baylor.edu/apply and log in using the new password. 3. I am locked out of my goBAYLOR account. How do I regain access? After five failed login attempts, your goBAYLOR account will lock. Once this happens, the "forgotten password" and security question options will not work. You must call Undergraduate Admissions at (254) 710-3435 or email us at admissions@baylor.edu. 4. How do I access the required essay, short answer response, resume and recommendation letters on my goBAYLOR account? You will be able to access all of these items through your goBAYLOR account after you have submitted the application and it has been synced with your account. This can take between 24-48 hours. 5. My email address is incorrect on my account. How do I change it? Call us at (254)710-3435 or email us at admissions@baylor.edu, and we will update it for you. 6. How do I get the refund back for my deposit? The enrollment deposit is non-refundable for freshmen, and deposits are not transferable to future semesters. 7. Is my goBAYLOR account updated as soon as something is received? Your goBAYLOR account will be updated as soon as we receive and process a document for your application file. Your admissions counselor is viewing the same information you see in your goBAYLOR account. 8. Where will my admissions decision be in my goBAYLOR account? Your admissions decision will be posted to the main page of your goBAYLOR account once it has been made. Make sure that you are checking goBAYLOR at least once a week! 9. In my goBAYLOR account, it says I am an international student, but I'm not. How do I change that? If your goBAYLOR account indicates that you are an international student, but you are in fact, a U.S. citizen, please email our office at admissions@baylor.edu. We will be able to update your application file with the correct information. Please note, however, that Permanent Residents are still considered international students for admission purposes. 10. My starting semester is wrong in my goBAYLOR account. How do I change it? If your starting semester is wrong, please send your correct term to admissions@baylor.edu. If you have applied to Baylor before but want to apply for a new term, please call Undergraduate Admissions at (254) 710-3435. We will reset your account to enable you to apply for a new term. 11. If my teacher has already written a reference letter, can I just upload it in goBAYLOR? No. However, if you have a document that you would like to add to your application file (like a letter of recommendation) that cannot be uploaded through goBAYLOR, you can email it to admissions@baylor.edu. Your letter writer can also send the letter directly to us via email. Make sure that all of your documents include your first name, last name, and either date of birth or application reference number. 12. How can I defer my admission in my goBAYLOR account? To defer your admission, cancel your application file through goBAYLOR and choose the "deferring my admission/taking a gap year" option. More Information: https://www.baylor.edu/admissions/index.php?id=930629&WT.ac=DeferringAdmission BACK TO TOP Quick Search Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Undergraduate Admissions Undergraduate Admissions One Bear Place #97056 Waco, TX 76798-7056 (254) 710-3435 Clery Act GDPR Privacy Notice Notice of Non-Discrimination Title IX Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Why Baylor Academics Undergraduate Catalog Honors College Study Abroad Paul L. Foster Success Center Elite Opportunities Majors & Minors Accounting Advertising American Studies Anthropology Apparel Design & Product Development Apparel Merchandising Applied Mathematics Performance Arabic Arabic and Middle East Studies Archaeology Art History Asian Studies Astronomy Astrophysics Aviation Administration Aviation Sciences Biochemistry Bioinformatics Biology Business Administration Business Fellows Chemistry Child and Family Studies Chinese Choral Music Church Music Civic Interfaith Studies Classics Communication Sciences and Disorders Communication Specialist Communication Computer Science Computer Science Fellows Corporate Communication Creative Writing Criminal Justice Dance Data Science Earth Science Economics Education Certification - Deaf Education Education Certification - English as a Second Language Education Certification - Gifted & Talented Education Certification - Music Education Education Certification - Physical Education Education Concentration for Biology Majors Education Concentration for Health Science Studies Majors Education Concentration for History Majors Education Concentration for Math Majors Education - Elementary Education Education - Middle Grade English, Language Arts, and Reading Education - Middle Grade Mathematics Education - Middle Grade Science Education - Middle Grade Social Studies Education - Secondary Business Education - Secondary English, Language Arts, and Reading Education - Secondary Life Science Education - Secondary Mathematics Education - Secondary Physical Sciences Education - Spanish All Level Education - Special Education Education - Secondary Social Studies Educational Psychology Electrical and Computer Engineering Engineering English Entrepreneurship and Corporate Innovation Environmental Health Science Environmental Science Environmental Studies Exercise Physiology Film and Digital Media Finance Forensic Science French Family & Consumer Sciences Geology Geophysics German Gerontology Great Texts of the Western Tradition Greek Greek and Roman Studies Health, Kinesiology, and Leisure Studies Health Science Studies History Human Resource Management Informal Education Instrumental Music Interior Design International Business International Studies Italian Japanese Journalism Linguistics Latin Latin American Studies Leadership in Medicine Leadership Studies Legal Reasoning and Analysis Management Management Information Systems Marketing Mathematics Mechanical Engineering Media Management Medical Humanities Military Studies Museum Studies Music Composition Music History and Literature Theory Neuroscience News Editorial Nursing Nutrition Sciences Outdoor Education & Leadership Pedagogy Philosophy Photojournalism Physics Political Science Poverty Studies and Social Justice Pre-Dentistry Pre-Law Pre-Medicine Pre-Occupational Therapy Pre-Optometry Pre-Pharmacy Pre-Physical Therapy Pre-Physician Assistant Pre-Podiatry Pre-Veterinary Medicine Professional Selling Professional Writing and Rhetoric Psychology Public Health Public Relations Recreation and Leisure Services Recreation Ministry Religion Rhetoric and Public Discourse Risk Management and Insurance Russian Science Research Fellows American Sign Language Slavic and East European Studies Social Work Sociology Spanish Statistics Studio Art Supply Chain Management Theatre Arts Theatre Design and Technology Theatre Performance University Scholars Women's and Gender Studies World Affairs Hankamer Scholars Humanities Research Fellows MyMajors Assessment Big 12 Athletics Baylor Athletics Club Sports Intramural Sports Campus Life Traditions Spiritual Life Student Activities What Students Say Campus Photo Gallery Housing & Dining First-Year Communities Residential College Living-Learning Center Upper-Division Communities Fraternity & Sorority Life Baylor 101 Diversity & Inclusion for Prospective Students Admission Freshman Application Process Spring Application Process Admission Plans Key Documents Chart Policies Texas Occupations Code Chapter 53 Next Steps After Acceptance - Freshmen Test Optional Process Home School & Private School Requirements Major-Specific Admission Requirements Transferring Credits Transfer Credits FAQs AP & CLEP Exams Global Scholars Program First In Line Success Academy Dependents of Veterans Transfer Application Process Next Steps after Acceptance - Transfer Transferring Credits Veterans Educational Benefits International Application Process Majors Requiring Test Scores Secondary Credential Requirements by Country Dictionary Financial Assistance Policies Application Process in Mandarin Baylor and Trinity Western University Partnership International Timeline Other Applicant Types Meet Your Counselor High School Juniors Test Prep Tips Pre-College Programs for Juniors Policies Costs & Aid How To Fund Your Baylor Education Scholarships & Aid Academic Scholarships Transfer Academic Scholarships 2022-2023 Athletic Scholarships Baptist Scholarships Carr P. Collins Scholars Program Departmental Scholarships First in Line Success Academy Loans Direct Loans Direct PLUS Loans Alternative Loans Need-Based Scholarships Outside Scholarships Trailblazer Scholarship Work-Study Scholarship Programs Value of a Baylor Education Tuition & Fees Financial Aid Timeline Trending Questions for Financial Aid Visit & Connect Visit Resources Planning Tips Before Your Visit During Your Visit 5 Tips for Meeting with a College Professor Best Questions to Ask a College Professor Campus Map About Waco Getting Here Where to Eat & Sleep Lodging Dining Preferred Hotel Program Virtual Tour Walking Audio Tour Prospective Parents & Counselors Prospective Parents Baylor Parents Network High School Counselors Counselor Advisory Board Counselor Newsletter Contact Join the Mailing List Meet Your Counselor Connect on Social Media Apply Now/goBAYLOR