Apply for Housing - University of Houston Skip to main content Restrict my search to Housing - SHRL Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Student Housing and Residential Life Home About Meet Our Staff Housing COVID-19 Updates Frequently Asked Questions Assessment & Strategic Planning SHRL Employment Student Employment Staff Employment Recognition SHRLies The SHRL Leadership Recognition Wall Marketing Faculty In Residence Dr. Jerrod Henderson Dr. Kavita Singh Dr. Lyle McKinney Dr. Todd Romero Dr. Melody Li Dr. Scott Gilbertson Housing Alumni and Friends SHRL Alumni and Friends Newsletter Quad Alumni Reunion and Tailgate Current and Returning Residents Cougar Move In Get Involved Residence Halls Association (RHA) The National Residence Hall Honorary (NRHH) Greek Life Housing Resource Guide Communications Living Learning Communities Living Learning Communities (LLCs) Theme Communities Maintenance Request and FIXIT Future Residents Residential Community Qualifications Apply for Housing Housing Rate Sheet Get Involved Residence Halls Association (RHA) The National Residence Hall Honorary (NRHH) Greek Life Living Learning Communities Living Learning Communities (LLCs) Theme Communities Calendar Conference Housing Services and Amenities Camp Programs for Minors Contact Us Price Guide Directions to Campus Give to SHRL UH Home Housing - SHRL Apply for Housing Housing - SHRL About Current and Returning Residents Future Residents Conference Housing Apply for Housing Quad SHRL Giving Page Calendar Housing Options Apply for Housing Admitted students can apply for housing at the University of Houston in a few easy steps: Log into your AccessUH and select the MyHousing icon Complete your application Submit your $99 application fee Electronically sign your housing agreement Find a roommate via RoomSync (fall applications only) Select your bed space Apply Now! Need help making the decision? Take a look at our Housing Rates here Tour the Residence Halls through the UH Campus Experience Tour; in person Compare Residences with our handy feature-by-feature chart Housing Brochure Read about why Coogs live on campus and find a new resident checklist in our housing brochure. Download a printable version of the housing brochure here. University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies