Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Osher Lifelong Learning Institute (OLLI) Menu Search TTU OLLI Registration for Summer Semester will open on Monday, May 23, 2022. A Unique Learning Community for Adults Over 50 Welcome to our unique educational program at Texas Tech University. OLLI is designed for adults over 50 who are still working, semi-retired or fully retired. We are administered by the Texas Tech University Office of the Provost. OLLI at TTU has programs in Abilene, Fredericksburg, Jefferson, Highland Lakes (Marble Falls) and Lubbock, Texas. Join a vibrant and interactive learning community and discover the joy of learning in a fun, friendly and intellectually stimulating environment. Course Catalog ➤Register for Classes ➤Become a Member! ➤ No tests, no grades, no papers... Just the opportunity to explore exciting topics and pursue new interests. During the fall and spring semesters we offer non-credit, short-term classes designed for adults. Classes include cooking, world politics, religion, law, art, geography, sports, economics, films, photography, health and wellness, philosophy, music, archaeology, wine and food tasting, literature, music, city tours, artist and film series, one-on-one lunch series and readers circle. OLLI Catalogs by Mail Interested in receiving a physical copy of our course catalog? Sign up here to be added to the list for our next mailout. (Catalogs are mailed twice a year and are available in limited quantities.)Sign up Social Media Did you know we are on Facebook and Instagram? Check us out on social media! Facebook Abilene Fredericksburg Highland Lakes Jefferson Lubbock Instagram OLLI Subscribe to Our Newsletter Email Address First Name Last Name Region Lubbock Fredericksburg Highland Lakes Abilene Jefferson Support OLLI OLLI relies on donations from people like you. If you love what OLLI at TTU is doing in your area, support us by donating today! On the page below you can search for the specific area you would like to donate to. (OLLI is not abbreviated, so be sure to use the full name, "Osher Lifelong Institute", when searching for the area you would like to donate to.)Donate! close × Catalog Mailing Signup Fill out the form to be added to the list for our next catalog mailout.&nbsp; Osher Lifelong Learning Institute (OLLI) Address Texas Tech Plaza | 1901 University Avenue, Suite 513 | Lubbock, Texas 79410-5095 || Mailing: Box 45095 | Lubbock, TX 79409-5095 Phone (806) 742-6554 Email olli@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University May 26, 2022 9:35 AM Osher Lifelong Learning Institute (OLLI) Home About Courses & Registration Membership Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index