Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu FedEx Institute of Technology About Research Innovation Engagement Emerging Tech Training Tech Transfer Impact Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Emerging Tech Training Research Collaborations News & Impact Distinguished Guests Follow Us FacebooktwitterYoutubeLinkedIn Home FedEx Institute of Technology Distinguished Guests Visiting Partners and Fellows The FedEx Institute of Technology (FIT) has played host to many distinguished speakers, business leaders, and innovators from across the country and around the world. Fellows and Academic Partners Dr. M. Ramesh, National University of Singapore | FIT Distinguished Fellow Dr. Josh Yates, University of Virginia | FIT Smart Cities Research Cluster Fellow Dr. Reinhard Heckel, Rice University: DNA Data Storage | FIT Emerging Innovation Series Lecture Dr. Louis Taborda, University of Sydney | Agile Release Management Course Instructor Dr. Osama Khan, UC Berkley: Smart Dust Technology | FIT Emerging Innovation Series Lecture Dr. Jacob Wheeler, Vanderbilt University: Sub-millimeter Spectroscopic Astronomy | FIT Emerging Innovation Series Lecture Leon Sandler, Stanford University: Commercializing Research | (MIT Deshpande Center for Technological Innovation) Dr. TJ Wallin, Cornell University | Soft Robotics in Additive Manufacturing Dr. Nathan Johnson, Arizona State University | FIT Energy Talk Nik Puri, Senior Vice President at FedEx Express | FIT Transformation Talk Dr. Robinson Pino, Advanced Scientific Computing Research | FIT Tech Talk Dr. John Tooker, Penn State University | FIT Research Cluster Talk Yorke Rhodes, Microsoft | FIT-Blockchain901 Kickoff Session Kyle Veazey, City of Memphis | Economic Town Hall Ernest Strickland, Greater Memphis Chamber of Commerce | Economic Town Hall Naveen Kumar, University of Washington | Analytics Talk Michelle Epps, FedEx | 2020 AthenaTechne Keynote Speaker Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.