By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Cost & Aid Contact In this Section Staff FAQ Contact Us The Office of Financial Aid and Scholarship Programs is here to assist you and make the financial aid process as easy as possible. Please do not hesitate to contact us with any questions or concerns. How to Reach Us Phone 315.443.1513 Email When filling out the Email Submission Form , include your name, email address, and SUID (if available). DO NOT include documents containing Social Security Numbers or sensitive information. Visit 200 Bowne Hall ( Campus Map ) Academic Year Hours: Monday–Friday, 9:00 a.m.–4:30 p.m. Summer Hours: Monday–Friday, 8:00 a.m.–4:30 p.m. Drop in Virtually Meet with a financial aid representative virtually through Zoom by joining our Virtual Lobby open during regular office hours. Mailing Address Office of Financial Aid and Scholarship Programs Syracuse University 200 Bowne Hall Syracuse, NY 13244-1200 Meet with a Counselor The Office of Financial Aid and Scholarship Programs staff is here to help you the navigate the financial aid process. Prospective Students and Families If you are visiting campus and have financial aid or scholarship questions, please stop by the office during normal business hours; no appointment is necessary. Current Students You can make an appointment to meet with your Financial Aid counselor using Orange Success through MySlice . Once logged in, select 'Orange SUccess' under 'Advising' in the Student Services panel. Within your Orange SUccess portal, navigate to 'My Success Network,' select your financial aid advisor and schedule an appointment at a day and time convenient for you. If your counselor is not available at a time that suits your schedule, please call or visit our office to schedule an appointment with the next available counselor. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy