Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Master’s Programs How to Apply In This Section Educational Programs Master’s Programs Master in Public Policy Master in Public Administration in International Development Master in Public Administration Mid-Career Master in Public Administration Joint & Concurrent Degrees Student Life You are here Home Educational Programs Master’s Programs The master’s programs at Harvard Kennedy School will inspire and prepare you to make a difference in the world by equipping you with the skills you need to improve public policy, pursue powerful ideas, and advance your capacity to lead. Harvard Kennedy School is the place to transform your desire to do good in the world into real, life-changing action. Explore. Learn more. Ask what you can do. Laying the foundation for next generation of leaders Assistant Professor of Public Policy Justin de Benedictis-Kessner hits the road with an inaugural field lab in urban politics. Urban Politics Field Lab Paying a debt and recognizing Black genius Vincent Bish Ed.M. 2021, MC/MPA 2022 shares what Black History Month means to him. Vincent Bish MC/MPA 2022 Gaining a unique opportunity in Boston government Then Boston acting mayor Kim Janey’s team looked to HKS to help with a fast, highly visible transition. Enter these 7 HKS students. Transition team Master in Public Policy The two-year MPP Program is rigorous training that prepares you to understand complex problems and craft concrete solutions. Master in Public Administration in International Development The two-year MPA/ID Program combines rigorous training in economics and quantitative methods with an emphasis on policy and practice. Master in Public Administration The two-year MPA Program teaches the skills you need to be an even more effective leader in solving public problems. Mid-Career Master in Public Administration The one-year MC/MPA Program elevates the abilities of established professionals like you with real-world experience to take on bolder challenges. Joint & Concurrent Degrees As an MPP, MPA/ID, or MPA student, you can explore how the world’s challenges can be addressed at the intersection of business, law, medicine, design, or other fields. There is an electric feeling of possibility at HKS. Energy and activity, forward momentum, and enthusiastic exchange. Our students are at the heart of it. Student Life 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/