Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home About Sustainability Green Sale Green Sale Expand all Collapse all EcoReps Fall 2021 Event Schedule Campus Green Tour - September 3, 2021 Friday, September 3, 2021 | 1:00 p.m. - 2:30 p.m. | Meet at the Sundial on College Walk Join Columbia EcoReps for a tour of campus, highlighting Columbia’s sustainable initiatives. We'll explore the Greenmarket, Diana Center green roof, and Barnard greenhouse and discuss sustainable living in residence halls. Click here to add this event to your calendar or share it to social media. Green Welcome - September 3, 2021 Friday, September 3, 2021 | 2:30 p.m. - 4:00 p.m. | Blackbox Theatre, Lerner Hall Want to get involved with sustainability at Columbia? Join EcoReps' Green Welcome to learn about their environmental initiatives on campus and meet other eco-minded students! Click here to add this event to your calendar or share it to social media. Green Sale - September 6 , 2021 Monday, September 6, 2021 | 9:00 a.m. - 4:00 p.m. | Location: TBD As part of the annual Give + Go Green initiative, every fall during Check-In the EcoReps host sales of household items collected from former residents. At these sales, students can purchase used items in good condition at a fraction of the normal cost. Inventory highlights include: Mini-refrigerators Microwaves (permitted for use in res hall kitchens) Televisions (limited amount) Storage items (boxes, bathroom kits, drawers) Electronics (printer, lamps, speakers, etc) Miscellaneous items (fun things, ranging from posters to gym equipment) Kitchen supplies (pans, cutlery, and more) Hangers (sold in groups of ten) Remember: Items are first-come, first-served and the sale is CASH ONLY. Don’t forget a reusable bag! For any questions, please contact [email protected]. Click here to add this event to your calendar or share it to social media. Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close