Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Steven Carter Steven Carter Dr. Steven Carter is a Clinical Psychology Postdoctoral Fellow. Prior to joining Counseling and Psychological Services, he completed a pre-doctoral internship at Pace University’s Counseling Center. Throughout his doctoral training, he engaged in clinical externships at NYU Counseling and Wellness Services, New York Psychoanalytic Society and Institute, and New York Presbyterian Hospital, Columbia University Medical Center’s Adult Outpatient Unit. His dissertation research focused on exploring the frequency and severity of discrimination experienced by multiracial individuals by developing and piloting the Multiracial Microaggressions Scale (MMS). Steven has extensive experience working with college-aged students, as well as children, adolescents, and adults. His training has primarily concentrated on psychodynamic theory with focuses on interpersonal and relational approaches. He has also received dedicated training in dialectical behavioral therapy, acceptance and commitment therapy, and multicultural theory. He is committed to using these approaches when working with a diverse student population to address stressors such as adjustment, racial/ethnic identity development, depression, anxiety, acculturation, and interpersonal challenges. Education: Ph.D. in Counseling Psychology, Fordham University M.S.Ed. in Mental Health Counseling, Fordham University B.A. in Psychology, University of Pennsylvania Professional Experience: Pre-doctoral Intern, Pace University Counseling Center Pre-doctoral Extern, New York University Counseling and Wellness Services Pre-doctoral Extern, New York Psychoanalytic Society and Institute Pre-doctoral Extern, New York Presbyterian Hospital, Columbia University Medical Center Pre-doctoral Extern, Pace University Counseling Center Memberships: American Psychological Association Postdoctoral Fellow Contact Info Counseling & Psychological Services Alfred Lerner Hall 2920 Broadway, 8th Fl. New York, NY 10027 (212) 854-2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close