Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. University Honors Program UHP right arrow down arrow About UHP right arrow down arrow Inclusive Excellence Competencies right arrow down arrow Community Engagement Creativity Global Studies Leadership Research News Directions Contact Us right arrow down arrow Raj Mehta Debbie Brawn Marcell Crawford Bria Howard Bene Khoury Neil Choudhury Ashley Webber Kyle Key Jason Autry Tricia Yee Claire Minton Yale Miller Shawna Obregon Danny Hagedorn Vikki Kowalczyk Current UHP Students right arrow down arrow UHP Student Database UHP Framework & Benefits Requirements Honors Experiences right arrow down arrow Honors Seminars right arrow down arrow Fall 2022 Honors Seminars Spring 2023 Honors Seminars Summer 2022 Honors Seminars Pre-Approved Experiences Self-Designed Experiences Study Abroad and Study Tours International Travel Biomedical Research and Mentoring Program right arrow down arrow RaMP Publications RaMP Project Descriptions How to Apply Matching and Participation Frequently Asked Questions Tips and Testimonials UHP Discover right arrow down arrow Students: Learn More Faculty: Get Involved 2022 UHP Discover Projects Past Honors Seminars right arrow down arrow Summer 2021 Seminars Fall 2021 Honors Seminars Spring 2022 Honors Seminars Summer 2022 Honors Seminars Welcome Experience Leaders UHP Ambassador Leadership Team Grants for Honors Experiences Learning Portfolios right arrow down arrow Reflection Structure and Content Showcase Guide Protected Information Featured Portfolios Year-in-Review Get Involved right arrow down arrow UHP Ambassadors right arrow down arrow Meet the Team Ambassador Application Honor Societies First Year in UHP right arrow down arrow Welcome Experience right arrow down arrow Welcome Experience Registration HNRS 1010: Gateway to the UHP Advising right arrow down arrow Scheduling Advising Meetings via My Bearcat Network Presidential Leadership Medal of Excellence Prospective Students right arrow down arrow High School Students Current UC Students right arrow down arrow Join our Outreach List and Teams University Honors Application Transfer Students University Honors Housing Faculty and Campus Partners right arrow down arrow Honors Seminar Call for Proposals right arrow down arrow Guidelines, Pedagogy and Structure Study Tour Guidelines Submission Process Required Documents Proposal Form Review and Notification Funding Resources Seminar Development Workshops Creating and Ordering Honors Seminars Home » Campus Life » University Honors Program » Current UHP Students » Honors Experiences » Honors Seminars/How to Register Set Navigation title in component UHP Student Database UHP Framework & Benefits Requirements Honors Experiences Honors Seminars Fall 2022 Honors Seminars Spring 2023 Honors Seminars Summer 2022 Honors Seminars Pre-Approved Experiences Self-Designed Experiences Study Abroad and Study Tours International Travel Biomedical Research and Mentoring Program RaMP Publications RaMP Project Descriptions How to Apply Matching and Participation Frequently Asked Questions Tips and Testimonials UHP Discover Students: Learn More Faculty: Get Involved 2022 UHP Discover Projects Past Honors Seminars Summer 2021 Seminars Fall 2021 Honors Seminars Spring 2022 Honors Seminars Summer 2022 Honors Seminars Welcome Experience Leaders UHP Ambassador Leadership Team Grants for Honors Experiences Learning Portfolios Reflection Structure and Content Showcase Guide Protected Information Featured Portfolios Year-in-Review Get Involved UHP Ambassadors Meet the Team Madalyn O'Dea Somya Sharma Zakaria Bodiford Ambassador Application Honor Societies First Year in UHP Welcome Experience Welcome Experience Registration HNRS 1010: Gateway to the UHP Advising Scheduling Advising Meetings via My Bearcat Network Presidential Leadership Medal of Excellence Honors Seminars Honors seminars challenge and broaden the intellectual horizons of University Honors students. Honors seminars are open to all honors students from any academic discipline or academic year. Honors seminars are typically small (15-25 students) and discussion based. Honors seminars can also be used to satisfy general education requirements (BoKs). Additionally, In most cases, there are no pre-requisites for these courses. All honors seminars count as one honors experience once they are completed and showcased on the student's learning portfolio. Fall 2022 Seminars Spring 2023 Seminars Summer 2023 Seminars Past Seminars How to Register Find Honors Seminars on Catalyst University Honors students can register for most honors seminars through Catalyst as they would any other class. Just follow the video above or use these quick steps. Log-in to Catalyst using your 6+2 Select the My Academics tab Select Classes and Schedule tab and choose Search for Classes Choose the correct semester Select Additional Search Criteria Under the Course Attribute menu, select UC Transcripted Attributes Under Course Attribute Value, select Honors Course Select Search Seminars with Study Tours Honors seminars with study tours require applications; please see the individual course pages for more information. You can find these pages by clicking on the term to the right, make sure you are viewing the Honors Seminars with Study Tours tab at the top, and then clicking on the course title. Important Notes Other courses offered at UC that happen to have the word "seminar" in the title are not considered to be honors seminars. Undergraduate students who are not in the University Honors Program are welcome to enroll in honors seminars and classes if the following guidelines are met: The student has a minimum cumulative University GPA of 3.2 (first-year students in their first semester who do not yet have GPAs are not permitted to enroll in honors classes). The priority registration period for UHP students has been completed and there are multiple spaces available in the class. Graduate students are not permitted to enroll in honors seminars. Students, including UHP students, are not permitted to audit honors seminars. Please see the information above about honors seminars with study tours. The class is not HNRS1010 (this class is open to University Honors students only). There may also be special restrictions on some classes. Contact us at honors@uc.edu to inquire about specific classes. The UHP reserves the authority to determine whether students can receive permission to enroll in an honors seminar. There may be unique circumstances where permission cannot be granted even if the above parameters are met. If you would like to request permission to enroll in an honors seminar or class, please contact us at honors@uc.edu and provide your full name, UCID, and the course number. Questions? Contact the UHP at 513-556-6254 or honors@uc.edu. University Honors Program 700 Swift Hall PO Box 210007 Cincinnati, OH 45221-0007 honors@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University Honors Program 700 Swift Hall PO Box 210007 Cincinnati, OH 45221-0007 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top