Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home University Life Forum for Students on Returning to Campus Events Past Event University Life Forum for Students on Returning to Campus Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo July 22, 2020 11:00 AM - 12:30 PM America/New_York Online Event Zoom Webinar We invite you to join the University Life Forum for Students on Returning to Campus on Wednesday, July 22 at 11 AM on Zoom. This session will focus on Columbia University's plan to reopen. You’ll hear updates on COVID-19 transmission, campus facilities health enhancements, gateway testing, the Columbia Community Health Compact and strategies for managing stress – and we’ll have plenty of time to answer your questions. The featured panelists are: - Melanie Bernitz, Associate Vice President and Medical Director for Columbia Health and Associate Professor of Medicine in the Center for Family and Community Medicine - Wafaa El-Sadr, University Professor of Epidemiology and Medicine; Director, ICAP at Columbia University - David Greenberg, Executive Vice President for University Facilities and Operations - Aisha Holder, Clinical Psychologist, Counseling and Psychological Services, Columbia Health Suzanne B. Goldberg, Executive Vice President for University Life, will moderate. A recording of the event will be posted on the University Life website. RSVP is required, and you may submit a question during registration. After you complete your registration, you'll receive a confirmation email containing the Zoom link, a password and instructions for joining the event. For a full list of University Life events, visit universitylife.columbia.edu/events. Columbia University makes every effort to accommodate individuals with disabilities. If you require disability accommodations to attend an event at Columbia University, please contact Disability Services ([email protected] or 212-854-2388) at least 10 days in advance of the event. Requests for CART (Communication Access Realtime Translation) or sign language interpretation require two weeks' notice. Contact Information The Office of University Life [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close