Skip to main content University of Washington Research Contact Us About Office of Research Announcements UW Home Quick Links MyResearch Project Lifecycle Plan/Propose Plan/Propose Overview Develop Hypothesis/Question Select Funding Source Conduct Literature Search Sponsor Requirements Recruit Team Budget Facilities and Resources Write Proposal Submit Proposal Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Setup Setup Overview Sponsor Requirements Facilities and Resources Financials Subawards Compliance Requirements (Non-Financial) Records and Documentation Methods Collaborations Data Collection Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Manage Manage Overview Financials Compliance Requirements (Non-Financial) Facilities and Resources Collect Data Analyze Data Subawards Award Changes Reporting Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Closeout Closeout Overview Financials Subawards Equipment and Materials Reporting Dissemination of Results Data Sharing Records Retention Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Resources Support Offices Human Subjects Division Office of Animal Welfare Office of Research Central Office of Research Information Services Office of Sponsored Programs Research Units Applied Physics Laboratory Washington National Primate Research Center Browse Forms and Templates Policies, Procedures and Guidance Announcements Glossary FAQs Popular Resources Funding Opportunities Grants Information Memorandum (GIMs) Institutional Facts and Rates Research Stats & Rankings New to UW Research UWFT for the Research Community Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Collaboration Connect to Expertise Find Research Expertise Research Centers and Institutes Resources for Collaboration Interdisciplinary Resources Guidance for NIH Institutional Training Grants Collaborative Proposal Development Resources Establish a Research Center or Institute Shared Research Facilities and Resources Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Compliance Compliance Overview Compliance Training Training Overview Research Training Overview Collaborative for Research Education Required Research Training Research Administration Learning HSD Training and Education MyResearch Training Transcript UW Research Menu MyResearch Project Lifecycle Plan/Propose Setup Manage Closeout Resources Collaboration Compliance Training Home UW Research Office of Research Central Honors and Awards American Association for the Advancement of Science American Association for the Advancement of Science Close Menu Home Honors and Awards Alan T. Waterman Award Albert Lasker Awards Alpha Chi Sigma Award for Chemical Engineering American Academy of Arts and Sciences American Association for the Advancement of Science American Philosophical Society August Vollmer Award Bôcher Memorial Prize Breakthrough Prize Fields Medal Gairdner Awards Howard Hughes Medical Institute Investigators International Cosmos Prize John Simon Guggenheim Memorial Foundation Kyoto Prize MacArthur Fellows National Academy of Engineering National Academy of Inventors National Academy of Medicine (formerly Institute of Medicine) National Academy of Public Administration National Academy of Sciences National Book Award National Medal of Arts National Medal of Science Nobel Prize Packard Fellowships for Science and Engineering Penrose Medal Presidential Award for Excellence in Science, Mathematics and Engineering Mentoring (PAESMEM) Presidential Early Career Awards in Science and Engineering Pulitzer Prize Sloan Research Fellowship The Shaw Prize Volvo Environment Prize Washington State Academy of Sciences Welch Award in Chemistry Wolf Prize The American Association for the Advancement of Science is an international non-profit organization dedicated to advancing science around the world by serving as an educator, leader, spokesperson and professional association. In addition to organizing membership activities, AAAS publishes the journal Science, as well as many scientific newsletters, books and reports, and spearheads programs that raise the bar of understanding for science worldwide. 2020 – Pedro Domingos, Paul G. Allen School of Computer Science & Engineering 2020 – Eberhard Fetz, Physiology and Biophysics 2020 – Daniel Raftery, Anesthesiology and Pain Medicine 2020 – Daniel Weld, Paul G. Allen School of Computer Science & Engineering 2019 – Karl Banse, Oceanography 2019 – Julia Parrish, Aquatic and Fishery Sciences and Biology 2019 – Raymond Monnat, Jr., Pathology and Genome Sciences 2019 – Eric Steig, Earth and Space Sciences 2019 – Michael Lagunoff, Microbiology 2019 – Simon Hay, Health Metrics Sciences 2018 – Terrance J. Kavanagh, Environmental and Occupational Health Sciences 2018 – Jay Shendure, Genome Sciences 2017 – James J. Champoux, Microbiology 2017 – Lisa M. Frenkel, Pediatrics and Laboratory Medicine 2017 – Stanley C. Froehner, Physiology and Biophyscis 2017 – Adam Geballe, Medicine 2017 – Gail Jarvik, Medicine and Genome Sciences 2017 – Matt Kaeberlein, Pathology 2017 – James Riley, Mechanical Engineering 2017 – Usha Varanasi, Aquatic and Fishery Sciences 2016 – Xiao-hua (Andrew) Zhou, Biostatistics 2015 – Qiang Fu, Atmospheric Sciences 2015 – Kathleen A. O’Conner, Anthropology 2015 – Peter S. Rabinovitch, Pathology 2015 – Ning Zheng, Pharmacology 2015 -Linda B. Buck, Physiology and Biophysics, Fred Hutchinson Cancer Research Center (Affiliate Faculty) 014 – Jeffrey S. Chamberlain, Neurology 2013 – Francois Baneyx, Chemical Engineering and Bioengineering 2013 – Ann Bostrom, Public Affairs 2013 – Ferric Fang, Laboratory Medicine and Microbiology 2013 – Wim G.J. Hol, Biochemistry and Biological Structure 2013 – Charles Murray, Pathology, Bioengineering, and Medicine 2012 – Breck E. Byers, Medicine and Genome Sciences 2012 – Thomas Daniel, Biology 2012 – Trish Davis, Biochemistry 2012 – David Ginger Jr., Chemistry 2012 – Michael Heinekey, Chemistry 2012 – Robert Houze, Atmospheric Sciences 2012 – Sarah Keller, Chemistry 2012 – John Stamatoyannopoulos, Genome Sciences 2012 – Keiko Torii, Biology 2012 – František Turecek, Chemistry 2012 – Elton “Ted” Young, Biochemistry and Genome Sciences 2011 – Virginia Armburst, Oceanography 2011 – Daniel T. Chiu, Chemistry 2011 – Daniel R. Gamelin, Chemistry 2011 – Karen I. Goldberg, Chemistry (former faculty) 2011 – Neil M. Nathanson, Pharmacology 2011 – Bruce H. Robinson, Chemistry 2011 – Michael Schick, Physics 2011 – Danny D. Shen, Pharmacy and Pharmaceutics 2011 – Jashvant D. Unadkat, Pharmaceutics 2007 – Aimee Bakken, Zoology/Biology Thomas Ackerman, Atmospheric Sciences Charles Alpers, Pathology Marjorie Anderson, Physiology and Biophysics Cynthia Atman, Industrial and Systems Engineering Melissa Austin, Epidemiology, Institute for Public Health Genetics Bruce Balick, Astronomy James M. Bardeen, Physics Arnold Bendich, Biology Michael J. Bevan, Immunology, Howard Hughes Medical Institute P Dee Boersma, Biology Karl Heinz Bohm, Astronomy (deceased) David Boulware, Physics J Ray Bowen, Chemical Engineering (deceased) Toby Bradshaw, Biology Suzanne Brainard, Women Studies, Human-Centered Design and Engineering Eliot Brenowitz, Psychology, Biology Norman E. Breslow, Biostatistics (deceased) Bonita Brewer, Genome Sciences Donald E. Brownlee, Astronomy Stephen Burges, Civil and Environmental Engineering Margaret Byers, Anesthesiology and Pain Medicine Peter Byers, Pathology and Medicine Charles T. Campbell, Chemistry William A. Catterall, Pharmacology Charles Chavkin, Pharmacology John Clark, Biological Structure Lucio Costa, Environmental Health John Cramer, Physics (former faculty) Larry Dalton, Chemistry Earl W. Davie, Biochemistry (deceased) Robert Day, Health Services, Fred Hutchinson Cancer Research Center Hans Georg Dehmelt, Physics (deceased) Paula Diehr, Biostatistics, Health Services David L Eaton, Environmental and Occupational Health Sciences John Edwards, Zoology (deceased) Susan Eggers, Computer Science & Engineering Evan E. Eichler, Genome Sciences Stephen Ellis, Physics Elaine Faustman, Environmental Health Nelson Fausto, Pathology Stanley Fields, Genome Sciences and Medicine Edmond Henri Fischer, Biochemistry Jerry Franklin, Forest Resources Bruce Frost, School of Oceanography Stanley Gartler, Medicine and Genome Sciences Michael Gelb, Chemistry, Biochemistry Eloise Giblett, Hematology (deceased) Donald Grayson, Anthropology Philip P. Green, Genome Sciences, Computer Science, Bioengineering Everett Peter Greenberg, Microbiology Philip Greenberg, Medicine and Immunology Anthony G. Greenwald, Psychology Michael Gregg, Oceanography, Applied Physics Laboratory Mark T. Groudine, Radiation Oncology, Fred Hutchinson Cancer Research Center Gilbert Haight, Chemistry Nathan Hall, Pharmacy Dennis Hartmann, Atmospheric Sciences Caroline Harwood, Microbiology G Ross Heath, School of Oceanography Ernest M. Henley, Physics Susan Herring, Orthodontics, School of Dentistry Bertil Hille, Physiology and Biophysics Charles Hirschman, Sociology Rodney Ho, Pharmacology King K. Holmes, Harborview Medical Center Paul Hopkins, Chemistry George Hunt, Aquatic and Fishery Sciences Alex Jen, Materials Science and Engineering Samson Jenekhe, Chemical Engineering, Chemistry Ivan R. King, Astronomy Mary-Claire King, Genome Sciences and Medicine Robert Knopp, Northwest Lipid Research Clinic, Medicine Alan Kohn, Biology Kannan Krishnan, Materials Science and Engineering, Physics K A Krohn, Radiology Patricia K. Kuhl, Speech and Hearing Sciences Walter Kukull, Epidemiology Martin Kushmerick, Radiology, Physiology and Biophysics, Bioengineering Alvin Kwiram, Chemistry Charles Laird, Zoology, Genome Sciences Edward D. Lazowska, Computer Science & Engineering Conway Leovy, Atmospheric Sciences, Geophysics Dennis Lettenmaier, Civil and Environmental Engineering Rene Levy, Pharmaceutics, Neurological Surgery Mary Lidstrom, Chemical Engineering Maxine Linial, Microbiology, Fred Hutchinson Cancer Research Center Albert Linnell, Astronomy Lawrence Loeb , Pathology Julie Haynes Lutz, (former faculty) Ronald Maier, Harborview Medical Center George M. Martin, Pathology Anna Mastroianni, Law, Institute for Public Health Genetics James Mayer, Chemistry Lillian McDermott, Physics G. Stanley McKnight, Pharmacology Edward Miles, School of Marine Affairs Randall T. Moon, Pharmacology Robert Mosher, (former faculty) Arno G. Motulsky, Medicine and Genome Sciences (deceased) James Murray, Chemistry, Oceanography Paul Neiman, Mecidine, Oncology, Fred Hutchinson Cancer Research Center Sid Nelson, Medicinal Chemistry (deceased) Eugene Nester, Microbiology Robert T. Paine, Zoology Richard D. Palmiter, Biochemistry Irene C. Peden, Electrical Engineering Edward B. Perrin, Health Services Theodore Pietsch, Aquatic and Fishery Sciences Buddy D. Ratner, Bioengineering and Chemical Engineering William Reinhardt, Chemistry, Physics Edwin Rubel, Physiology and Biophysics, Otolaryngology Gene Sackett, Psychology Edward Sarachik, Atmospheric Sciences John Scott, Pharmacology Kenneth Sebens, Biology Charles Simenstad, Aquatic and Fishery Sciences John Slattery, Pharmacology and Medicine Charles Sleicher, Chemical Engineering Gerald Smith, Fred Hutchinson Cancer Research Center Martha Somerman, Periodontics (former faculty) Thomas Spiro, Chemistry Edward Stern, Physics Kenneth Stuart, Pathobiology, Global Health, Seattle Biomedical Research Institute Paula Szkody, Astronomy Frieda Taub, Aquatic and Fishery Sciences David Thomas, Epidemiology Kenneth Thummel, Pharmaceutics Norbert Untersteiner, Atmospheric Sciences Gerald Van Belle, Biostatistics, Environmental and Occupational Health Services Elizabeth Van Volkenburgh, Biology Barbara Wakimoto, Biology Richard Walker, Biology George Wallerstein, Astronomy S G Warren, Atmospheric Sciences and Geophysics Alan Matthew Weiner, Biochemistry Bruce Weir, Genome Sciences Jon Wellner, Statistics Christopher Wilson, Immunology (former faculty) Phyllis Wise, Biology, Physiology and Biophysics, Obstetrics, Gynecology (former faculty) Charles Wurster, Forest Resources Home Honors and Awards Alan T. Waterman Award Albert Lasker Awards Alpha Chi Sigma Award for Chemical Engineering American Academy of Arts and Sciences American Association for the Advancement of Science American Philosophical Society August Vollmer Award Bôcher Memorial Prize Breakthrough Prize Fields Medal Gairdner Awards Howard Hughes Medical Institute Investigators International Cosmos Prize John Simon Guggenheim Memorial Foundation Kyoto Prize MacArthur Fellows National Academy of Engineering National Academy of Inventors National Academy of Medicine (formerly Institute of Medicine) National Academy of Public Administration National Academy of Sciences National Book Award National Medal of Arts National Medal of Science Nobel Prize Packard Fellowships for Science and Engineering Penrose Medal Presidential Award for Excellence in Science, Mathematics and Engineering Mentoring (PAESMEM) Presidential Early Career Awards in Science and Engineering Pulitzer Prize Sloan Research Fellowship The Shaw Prize Volvo Environment Prize Washington State Academy of Sciences Welch Award in Chemistry Wolf Prize University of Washington Office of Research Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools OR Support Offices Human Subjects Division (HSD) Office of Animal Welfare (OAW) Office of Research (OR) Office of Research Information Services (ORIS) Office of Sponsored Programs (OSP) OR Research Units Applied Physics Laboratory (APL-UW) WA National Primate Research Center (WaNPRC) Research Partner Offices CoMotion Corporate and Foundation Relations (CFR) Enivronmental Health and Safety (EH&S) Grant and Contract Accounting (GCA) Institute of Translational Health Sciences (ITHS) Management Accounting and Analysis (MAA) Post Award Fiscal Compliance (PAFC) Collaboration Research Expertise Centers and Institutes Interdisciplinary Resources Guidance for NIH Institutional Training Grants Collaborative Proposal Development Resources About Research Fact Sheet Research Annual Report Stats and Rankings Honors and Awards Office of Research Contact Us Manage Subscriptions Gerberding Hall G80 Box 351202 Seattle, WA 98195 Accessibility Jobs Campus Safety My UW Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA