Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Elizabeth M. Mirabello Elizabeth M. Mirabello Dr. Elizabeth Mirabello joined Columbia Health in 2015. Prior to Columbia, Elizabeth was chief of psychiatry at Northern Westchester Hospital. She has worked also as a staff psychiatrist at New York Presbyterian/Columbia University Medical Center in various clinical settings including inpatient, emergency room and the intensive outpatient program. She was also an assistant clinical Professor of Psychiatry at Columbia University College of Physicians & Surgeons. Mirabello attended Barnard College and Columbia University College of Physicians & Surgeons. She completed her psychiatry residency at the New York Hospital Payne Whitney Clinic (now New York Presbyterian/Weill Cornell Medical Center). Her professional interests include mood and anxiety disorders as well as women’s issues in psychiatry. Education: M.D., Columbia University College of Physicians & Surgeons B.A., Barnard College Certifications and Licensure: Board Certified in Psychiatry Licensed to practice medicine in New York State Professional Experience: Northern Westchester Hospital New York Presbyterian/Columbia University Medical Center New York Presbyterian/Weill Cornell Medical Center Memberships: American Psychiatric Association Medical Society of the State of New York Senior Psychiatrist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close