Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Abby Dove Abby Dove Abby joined Columbia Health in 2022. Previous to working at Columbia Health, Abby worked for the Department of Mathematics and CUMC Dept. of Pathology & Cell Biology at Columbia University. Prior to that, she spent two years at the Congressional Budget Office in Washington, D.C. While completing her bachelor’s degree at New York University, she worked as the HR Assistant in their ITS Department. Abby holds a Bachelor of Arts in Sociology and is completing her Master’s degree this summer. Her interests include hiking, reading, and art projects. Education: B.A., Sociology M.A., Human Capital Management, expected 2022 Certifications and Licensure: HR Certificate, NYU Professional Experience: Columbia University Congressional Budget Office NYU Awards and Honors: NAAAHR-NY Scholarship Recipient Memberships: SHRM (Society for Human Resource Management) Manager, Human Resources Contact Info 125 Wallach Hall, United States +1 212 854 4112 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close