COVID-19 precautions for safety » Skip to Main Content APPLY NOW Calendar Student Login GTC4me Blackboard Student Email A-Z Index Search Search Toggle navigation About the College About the College Why Greenville Tech? Our Mission Campus Locations Accreditation Español Greenville Tech News College publications At the College Administration & Governance College Policies Employment/Human Resources Purchasing Public Relations and Media Contacts Campus Police Contact Us (864) 250-8000 Summer Business Hours 7:30 a.m. - 6 p.m. (Mon-Thurs) Closed Friday Email Us Visit Us Request Information Admissions & Aid Admissions & Aid Becoming a Student Apply to Greenville Tech Enrollment Steps Submit Transcripts Paying for College Tuition and Fees Financial Aid Scholarships Payments Compare college costs Specific Populations International Admissions Transient Visiting Students Early College / Dual Enrollment Services for Students Events & Tours Veterans Support Student Housing Credit for Prior Learning Continuing Education Register for Continuing Ed Continuing Ed Scholarships Quick Access Frequently Asked Questions Important Forms More for Future Students Academics & Learning Academics & Learning Majors/Programs Transfer Earn While You Learn Credit for Prior Learning Courses & Schedules College Catalog Course Schedules Course Descriptions Career Clusters and Roadmaps Continuing Education Programs & Courses Continuing Ed Catalog Quick Jobs Other Learning Options Quick Jobs Early College Summer Camps Center for Manufacturing Innovation Center for Culinary & Hospitality Innovation Online Options & Services Online Learning & Programs Blackboard Login Library Search Important Dates Academic Calendar Student Scholar Showcase Student Resources Student Resources Student Support Academic Advising Library Services Computer Labs Bookstore Parking Info Graduation Information Testing Services Planning and Transfer Headquarters Services for Students Financial Aid Career Services and Resources Earn While You Learn Transcript Requests Student Records Tutoring Disability Services Veterans Support Online Access Student Email GTC4me Portal Blackboard Quick Access Frequently Asked Questions Important Forms College Catalog & Student Handbook Campus Life Find the help you need More for current students Business & Industry Economic Development & Corporate Training Business Solutions Assessment & Consulting Workforce Initiatives Training Solutions Customized Training Tech Scholars Program Cooperative Education Apprenticeships Career Resources Post a Job Recruiting on Campus Center for Manufacturing Innovation (CMI) Culinary & Hospitality Innovation Center (CHI) Program Options Facility Rentals Request Information Community & Giving Community, Alumni & Giving Community Services Child Development Center Greenville Tech Gives Back Personal & Professional Enrichment Library Speakers Bureau University Center Info Facility Rentals Student-run Clinics Cosmetology Pet Grooming Massage Therapy Dental Hygiene Ultrasounds Alumni & Giving Giving to GTC Greenville Tech Foundation Alumni Support Career Services for Alumni Community Events Community Calendar Community Fest @ Greenville Tech Student Scholar Showcase Diversity at GTC Transcript Requests Summer Camps $0 tuition continues! Get your tuition covered for Summer and Fall Semesters. FIND OUT MORE Learn more about our 100+ programs Create your own custom viewbook in seconds Spotlight: Summer Transient Visiting Students Take a class or two this summer Make it a summer to remember Registration now open for camp options for ages 8 to 18 Ready to get started? Learn how to apply and complete your enrollment. Information for: Future Students Current Students Parents Faculty & Staff Employers Education that's actually affordable Save thousands per year compared to four-year public colleges COMPARE COLLEGE COSTS STUDY OPTIONS TO MEET YOUR NEEDS Transfer Options Want to go to a four-year college? We make sure your hard work won't be wasted. Discover transfer options Earn degrees online Drive your career forward without spending time driving to class with our online classes. About online learning Transient Visiting Students Take a class or two at Greenville Tech at a lower cost than a four-year university. Explore transient options Continuing Education & Training Courses View our upcoming course options View the latest catalog College shouldn't leave you with a lifetime of debt and we can help you find ways to pay for college. EXPLORE FINANCIAL AID EXPANDING AND GROWING TO SERVE OUR COMMUNITY Center for Manufacturing Innovation (CMI) Advanced training with hands-on experience from innovating companies like BMW, Michelin and Bosch Rexroth. Learn more about CMI » Truist Culinary & Hospitality Innovation Center (CHI) New partnership to grow culinary and hospitality workforce in West Greenville. About CHI » Locations convenient to you Greenville Technical College has 8 Greenville County locations to serve you. CAMPUS OPTIONS UPCOMING EVENTS Visit the college calendar for more » P.O. Box 5616 Greenville, SC 29606 (864) 250-8000 Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Technical Support Consumer Information Giving to GTC Diversity Employment Nondiscrimination Policy Title IX Accessibility Download Plug-ins and Viewers Español College News Bank of America continues to support African American Male Scholars Initiative at Greenville Technical College (05/26/2022) With a recent gift, Bank of America's total support of the African American Male Scholars Initiative has reached $138,000. Greenville Technical College celebrates May 2022 graduates (05/17/2022) Congratulations to all May 2022 graduates! Altogether, 774 degrees were awarded this term. Copyright © 2022 Greenville Technical College Empowering individuals. Changing lives. Reshaping communities.