Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now Academics Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Apply Now Art Creation Learn to create art for games As an artist at SMU Guildhall, you will learn to apply your natural artistic talent through the latest tools, engines, and software to create interactive game art for both individual and team projects. This includes complex mesh pipelines, modeling and sculpting, multi-layer textures supporting physics-based rendered materials, and lighting. With ongoing critique by Guildhall faculty and students, your work will evolve into a skillfully built, competitive professional portfolio. Who are Guildhall game artists? Our eclectic group of students and alumni translate ideas into visual reality in many different ways. They have interest in games, of course... so much more! You might be a great candidate for our program if you... Enjoy sketching to give your imagination vision Love computer generated entertainment "See" what you read in crystal clarity Have an eye for detail that is expressible in personal and peer critiques Find your talent could expand with access to new tools What will I learn as an artist at SMU Guildhall? Game engine pipelines 3D modeling Environmental modeling Modularity Hard surface modeling Organic modeling Virtual sculpting Complex textures and materials Lighting and post-processing Technical art support In addition to the core art curriculum, students are able to demonstrate other game art skills in their two Directed Focus Study courses, in which they explore the area independently and receive feedback. What would my career path be as an artist? Art students prepare for careers creating all visual elements found throughout the diverse media and genre of video games we enjoy today. The various areas of game art development continue to grow. Being exposed to the branching career choices available helps our students find what fuels their passion for games. A few career options include: Environment artist Prop artist Texture and materials artist Effects artist Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x