Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator Repeated Coursework Federal financial aid regulations limit the number of times a student may repeat a course and receive financial aid for that course. Once credit - a letter grade of "D" or better - has been earned in a course, a student may receive financial aid for only one additional (second) attempt of the same course, regardless of the earned grade for the second attempt. A third or subsequent attempt of that same course will not be factored into the student's enrollment and federal aid may be reduced or canceled. Adding courses may mitigate any reduction. At census, we will modify aid based on your adjusted enrollment status. Repeated classes may also count against satisfactory academic progress , which must be taken into consideration when determining aid eligibility. Examples of who is eligible to receive financial aid for repeat coursework Sample Course 1st Take 2nd Take 3rd Take 4th Take ACCT 201A F (eligible) D (eligible) F (eligible) Not eligible for aid ENG 101 D (eligible) F (eligible) Not eligible for aid - COM 100 D (eligible) D (eligible) Not eligible for aid - SAMPLE W D (eligible) D (eligible) Not eligible for aid SAMPLE D (eligible) W D (eligible) Not eligible for aid You will be notified via campus email if you are not eligible for aid due to repeated coursework. If you add new courses prior to the fourth week of the semester we will automatically review your eligibility. Source: Federal Register, Volume 75, Number 209, Page 66,868, Part 668, Student Assistance General Provisions Retaking Coursework 668.2, Repeated Coursework Regulation This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.