Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Tangeman University Center TUC right arrow down arrow Visiting TUC right arrow down arrow Floor Plans Dining right arrow down arrow Catering Convenience Store Vending Services Retail right arrow down arrow UC Bookstores right arrow down arrow Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card right arrow down arrow Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Services right arrow down arrow Study Spaces MainStreet Connection Center Wepa Print Station Lost & Found Steger Student Life Center (SSLC) Bearcat Promise Career Studio Promotions Request Meetings & Events right arrow down arrow Great Hall Meeting Rooms Other Event Spaces Rates Planning Services Request a Space About TUC right arrow down arrow Larry Elsasser Scholarship & Recipients Video Backgrounds Home » Campus Life » TUC » Retail » Bearcat Card Set Navigation title in component UC Bookstores Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Bearcat Card Convenient. Safe. Widely accepted. No transaction fees. Accepted at 60+ on-campus locations, plus campus vending machines, and 80+ off-campus locations! make a deposit Where to use Manage your account set up payroll deduction Customer Service The Bearcat Card is the smart way to do business on campus. Swipe it to make transactions across campus. It can also be used off campus at participating merchants. The MainStreet Connection Center offers the following services: Bearcat Visitor Cards Troubleshooting Bearcat Card problems Bearcat Card Customer Service MainStreet Connection Center Main Lobby, Tangeman University Center, Level 3 513-556-2000 bearcatcard@uc.edu mainstreet connection center hours deactivate lost card Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 mainstreet@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top