Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal Maintenance Requests To complete an online maintenance request, follow the steps below . Please be aware: we've just upgraded our portal with some new features and a new look. Please contact our office if you experience any issues. Click on the Submit Maintenance Request button below. Enter your CSUF username and password. Once you’re in the Housing Portal, select the “Maintenance” tab and click on create a new job. Choose the proper category and provide specific details. Click submit. If your maintenance request is an urgent request, please call the Housing Office at 657-278-2168 or email housing@fullerton.edu during office hours, 8 a.m. to 5 p.m. If after-hours, please call the Resident Advisors on-duty at 714-681-6918. Please note, you can submit work orders for both your bedroom as well as any shared spaces and that you should receive a response to your request within 48-72 hours. If you have questions, please contact the Housing Office at (657) 278-2168 or email housing@fullerton.edu for assistance. Submit Maintenance Request This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.