Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close People Our Work Overview Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Social Fellows Application Humans of Boston College Humans of BC Nomination Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine For Journalists Overview Policies Names in the News BC Faculty Experts Lisa Sowle Cahill Andrea Vicini, S.J. Shu-Yi Oei Serazio, Michael Samuel Richardson Eric Dearing Richard McGowan S.J. Ray Madoff Jeremy Shakun Mark Bradshaw Mary Ellen Carter James Lubben John Makransky Thomas H. Groome Fishman, Donald Sienkiewicz, Matt Kevin R. Powers Lisa Goodman Noah P. Snyder John E. Ebel Anderson, James E. Grubb, Michael Can Erbil Ireland, Peter Murphy, Robert Aleksandar (Sasha) Tomic Ana M. Martínez Alemán James Repetti Diane Ring Natana J. Delong-Bas Michael Pratt Brad Harrington Zine Magubane C. Shawn McGuffey Sharlene Hesse-Biber Charles Derber Summer Sherburne Hawkins Jessica Black Theresa Betancourt Alicia Munnell Hosffman Ospino James W. Morris Mary Ann Hinsdale, IHM Richard Gaillardetz Sara Cordes Liane Young Ellen Winner Peter Gray Kay L. Schlozman Robert S. Ross Jonathan Laurence Marc Landy David Hopkins Dennis Hale James Cronin Seth Jacobs Cynthia L. Lyerly Arissa Oh James O'Toole Devin Pendas Oliver P. Rafferty, S.J. Heather Cox Richardson Alan Rogers Jane M. Flanagan Pamela J. Grace Alison O. Marshall Colleen Simonelli Patricia A. Tabloski Judith Vessey Catherine Yetter Read Sheila Tucker Mary Cronin John Gallaugher Gerald Kane Franziska Seraphim James Bernauer, S.J. Ruth Langer Robert J. Savage Hwang, Ingu Paulo Barrozo Sharon Beckman Robert Bloom Mark Brodin George D. Brown Michael Cassidy Kent Greenfield Renee Jones Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Joseph Liu Daniel Lyons Patricia McCoy David Olson Zygmunt Plater Brian Quinn Francine Sherman Catharine Wells David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Judith Clair John Fisher Henrik Hagtvedt Bradford Hudson Hristina Nikolova Elizabeth Kensinger Eva Garroutte Ann W. Burgess Karen Arnold David Blustein Henry Braun Susan Bruce Marilyn Cochran-Smith Julia DeVoy Maria Estela Brisk Andy Hargreaves Jacqueline Lerner Rebekah Levine Coley Belle Liang Rebecca Lowenhaupt Julie Paquette MacEvoy Katherine McNeill Laura O'Dwyer Mariela Páez Paul Poteat C. Patrick Proctor David Scanlon Dennis Shirley Mary Walsh Richard Kearney Alan L. Kafka Gail C. Kineke Darren Kisgen Jeffrey Pontiff Jonathan Reuter Ronnie Sadka Philip E. Strahan Dean Hashimoto David Twomey Miles, John "Jack" Nadia N. Abuelezam Chahrour, Ryan Jeffrey Cohen Hiba Hafiz Mary Ann Chirba Cal Halvorsen Leonard Kostovetsky Ali Kadivar Steven Koh Rachel Spooner Kirsten Davison Daniel Farbman Landrigan, Philip J. Krupenkin, Masha Juliet Schor Sankaran, Chandini Steinberg, Laura J. Betty Lai Nosal, Jaromir Stephen Shay R. Shep Melnick James Smith Francesco D’Acunto Bethune, Brian Ryan Williams Policies & Guidelines Overview Boston College Editorial Style Guidelines Graphic Identity System Boston College Websites Typography for Print Colors for Print Boston College Subbrands Safety Guidelines Signage Close Directory A to Z Listing Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home For Journalists BC Faculty Experts Mariela Páez Mariela Páez Associate Professor Lynch School of Education Mariela Páez Ed.D. Contact Telephone: 617-552-4068 Email: paezma@bc.edu Research Interests Bilingualism and Literacy Development Children's Early Language and Literacy Learning and Early Childhood Education Expertise Education Profile Dr. Mariela Páez's research interests include bilingualism, children’s language and literacy development, and early childhood education. She has training in quantitative and qualitative methodologies, child development, psychology, and linguistics. From 2000 to 2005, she was the Co-Investigator of the Early Childhood Study of Language and Literacy Development of Spanish-speaking Children, which investigated the factors that influence the course of English and Spanish literacy development for young Spanish-speaking children from low-socioeconomic backgrounds. From 2007-2011, she was the Principal Investigator for the Early Childhood Intervention Study: Improving the Language and Literacy Skills of Spanish-English Bilingual Kindergartners, another federally funded longitudinal intervention study designed to improve the language and literacy development of young bilingual students. In addition, Dr. Páez was Co-Principal Investigator for the project Teaching Academic Language in the Content Areas: Enhancing Achievement for English Language Learners, a national professional development grant. In 2013, Páez was appointed to the Early Literacy Expert Panel of Massachusetts, and she helps develop recommendations for improving reading proficiency among students in the state. She is author of numerous articles and has published in leading journals including Journal of Applied Developmental Psychology, American Educational Research Journal, Topics in Language Disorders, and Equity & Excellence in Education. She is also co-editor of Latinos: Remaking America (with Marcelo Suárez-Orozco, 2002, 2008). Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College