Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>About>Faculty Faculty All HP BIC GTX UNSC Dr. Erika Abel Clinical Professor of Biology Dr. Candi Cann Associate Professor of Religion Dr. Paul Carron Associate Professor of Philosophy Dr. David D. Corey Professor of Political Science Dr. Elizabeth Corey Associate Professor of Political Science Dr. Darin Davis Clinical Professor of Moral Philosophy Dr. Phillip Donnelly Professor of Literature Dr. Michael Foley Professor of Patristics Dr. Barry Harvey Professor of Theology Dr. Stacey Hibbs Senior Lecturer Dr. Lynne Hinojosa Associate Professor of Literature Dr. Victor Hinojosa Associate Professor of Political Science Dr. Jeff Hunt Senior Lecturer in Classics Dr. Alan Jacobs Distinguished Professor of the Humanities Dr. J. Mark Long Associate Professor in the BIC Dr. Walter Matthews Clinical Professor Dr. Eric Martin Associate Professor of Hist. & Phil. of Science Dr. Charles McDaniel Associate Professor in Church-State Studies Dr. Robert Miner Professor of Philosophy Dr. Scott Moore Associate Professor of Philosophy Dr. Sarah-Jane Murray Associate Professor of GTX & Creative Writing Dr. Melinda Nielsen Associate Professor of Classical Literature Dr. Ivo Novakovic Senior Lecturer in the BIC Dr. Sam Perry Associate Professor of Communication Dr. Lynn Tatum Senior Lecturer in the BIC Dr. Sarah Walden Associate Professor of Rhetoric Dr. William Weaver Professor of Literature Dr. Matthew Whelan Assistant Professor of Moral Theology Dr. Mike Whitenton Lecturer in the BIC Dr. Jason Whitlark Professor of New Testament Dr. Jason Whitt Senior Lecturer in Medical Humanities Dr. Lenore Wright Associate Professor of Philosophy Dr. Colleen Zori Senior Lecturer in the BIC Dr. Davide Zori Associate Professor of History & Archaeology About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give