Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator Special Groups There are special groups that have distinctly different opportunities for financial aid. These include the following. AB 540 Students AB 540 undocumented students now have new financial aid opportunities under the CA Dream Act (CDA). They are now eligible to apply for private scholarships, State University Grant, and Cal Grant. Here are some resources for AB 540 students. Titan Dreamers Resource Center - On-campus center that is committed to helping AB 540 student's meet their educational goals. One of the many resources they provide is a scholarship listing with both on- and off-campus scholarships. California Student Aid Commission - Resources for financial aid information and application for CDA students. Financial Aid @ CSUF - We have created an application resource for CDA students. International Student Aid International students are not eligible for financial aid. International students can learn more about the cost of attending CSUF by visiting the website for International Programs & Global Engagement . Resident Assistants Housing students who are selected as a resident assistants (RA), and are receiving state and federal funds as a financial aid recipient, will be assigned reduced cost of attendances which are reflective compensation and benefits of being a resident assistant for housing. Student Veterans Student veterans should apply for financial aid as they may be eligible for both State and Federal funding. Student veterans may be eligible for additional educational benefits. Veteran Resource Center - This CSUF resource center provides specialized support services for veterans and dependents of veterans. President's Veteran Scholars Program - A CSUF scholar program which provides a scholarship, as well as, experiences and opportunities in academics, leadership, service, and mentorship for high-achieving veteran students. U.S. Department of Veterans Affairs - Find out if you qualify for funding from the VA in addition to your standard financial aid award. STUDY ABROAD There are many opportunities for CSUF student to study away or study abroad and continue to receive financial aid. These opportunities vary in cost and the type of financial aid you may be eligible can vary as well. Learn more about financial aid for study abroad. Year Round Students There are several CSUF programs that require year round enrollment, students in these programs will have adjusted financial aid eligibility. Learn more about financial aid for year round programs. This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.