By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Meals & Dining Nutrition & Sustainability More from this Section Grocery Stores Food Courts & Cafés Meal Plans Residential Dining Nutrition and Sustainability Food Services is dedicated to meeting your nutritional needs throughout our residential dining halls and cafés. Nutrition Services Syracuse University provides a multitude of options for students who have nutritional concerns including access to a registered dietitian who can assist in menu development, nutritional information, and help plan dietary needs (e.g., to manage food allergies). To contact our dietitian, call 315.443.9884. For confidential counseling regarding clinical nutrition and body image issues, you're encouraged to contact the staff dietitian at the Barnes Center at The Arch at 315.443.8000. Sustainable Syracuse Food Services continually strives to eliminate waste. Some of our green practices include: Efforts to buy local whenever possible Advanced menu planning Collaborative composting with the Onondaga County Resource Recovery Agency Reusable bottles given to students on meal plans Reusable to-go containers for students on meal plans Recyclable corn-based take-out containers and paperboard drink containers Tray-less dining at Graham, Ernie Davis, Sadler, and Shaw dining centers SUFS Food Services is always looking for new practical ways to be sustainable and encourages you to help us be green. Related Pages Registered Dietitian Health Services' Registered Dietitian provides confidential nutrition counseling to Syracuse students. Food Allergy Form The Syracuse University Food Services Food Allergy Program is designed to work with students who have food allergies. Special Dietary Needs We pride ourselves in working one-on-one with students who have food allergies and medically prescribed diets. Recycling and Waste Reduction As recycling goes, SU is considered single stream, which means you can place all your recyclables in one recycling bin and you no longer have to sort your recycling. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy