Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Steven A. Denning Technology & Management Program Admissions Home » Centers & Initiatives » Steven A. Denning Technology & Management Program » Admissions Menu Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News Admission to The Denning Technology & Management Program is highly competitive and is open to all Georgia Tech undergraduate students. Computer Science and IT Management majors are eligible for the Computing & Business minor. All other Business and Engineering students will earn the Engineering & Business minor. Students from the College of Architecture, the Ivan Allen College of Liberal Arts, and the College of Sciences are eligible for the Technology & Business minor. Key Dates Application Period: October 1, 2021 - October 31, 2021, at 11:59 pm Prospective Student Information Session: Monday, September 27, 2021, from 6:30 - 8:30 p.m. (Instructional Center, 759 Ferst Drive, Room 103) Interview Period: December 2021 - February 2022 Decision Letters: February 2022 Welcome Orientation: Monday, March 7, 2022, details TBD Video Testimonials Playlist Explore Video Testimonials Why T&M? Class of 2020 Testimonials Students and faculty discuss the T&M Program. Alex Berry reflects on his favorite T&M memories. Reena Shah learned how she could use her strengths to be valuable on an engineering team. Phuong Ninh describes how T&M Program staff helped him understand how to improve his interview skills by video recording him. Manan Gandhi reflects on the importance of the effective communication skills he learned in T&M. Julia Bodea realized her strengths and how to use them in a professional environment through the T&M Program. Ishwarya Venkatachalam uses the assessment of strengths and weaknesses she learned from the T&M Program to improve her team’s work at Google. Henderson Johnson II recalls the student bonding from the first T&M Program international experience to Belgium. Conrad Grajczak learned most from the company visits and real case studies. Doug Sawyer, former Vice President of Long Term Asset Strategy at Georgia-Pacific, discusses his involvement with T&M Program since 2008. Who should apply? Undergraduate students with two or more years of academic study remaining at Georgia Tech. Students seeking a career in a technical, interdisciplinary, and team-based environment. Students who enjoy challenges and hands-on experiences. Application Requirements for the T&M Class of 2024 30 credits on your Georgia Tech transcript (AP credits count) by the start of Fall 2022 On campus for Fall 2022, Spring 2023, Fall 2023, and Spring 2024 Minimum cumulative 3.0 GPA by January 2022, and maintained prior to the beginning of Fall 2022 Atlanta-based co-op students are only eligible if their rotation does not take place during the final capstone semester Length of Program for the T&M Class of 2024 Accepted students will enter the program in Fall 2022, and pursue a two-year course of consecutive study ending in Spring 2024 Application Process for T&M Class of 2024 Learn more at the Prospective Student Information Session on Monday, September 27, 2021, from 6:30 - 8:30 pm (Instructional Center, 759 Ferst Drive, Room 103) Applications will be accepted between October 1, 2021, and October 31, 2021, at 11:59 pm Selected applicants will be contacted to schedule a 30-minute interview with a T&M staff member Accepted students will be notified in February 2022 T&M Class of 2024 Timeline Selected students will interview December 2021 - February 2022 Accepted students attend Monday evening events beginning March 2022 Welcome Orientation is on Monday, March 7, 2022 1st Semester of classes in Fall 2022 2nd Semester of classes in Spring 2023 3rd Semester of classes and Pre-Capstone class in Fall 2023 4th Semester of classes and Capstone Project in Spring 2024 Completion of the T&M Program in May 2024 Application Preview If you would like to read an example of a previous Denning Technology & Management Program application before beginning to complete it, please download the attachment. The actual application will go live on October 1st and will be posted on this page as well as our landing page. Download Application Preview Apply Now Download a Brochure Prospective Student FAQ Sheena Brown Academic Program Coordinator Read bio Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2021 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures