Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Biomedical Engineering Home About Future Students Current Students Research Contact Us Accreditation Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Biomedical Engineering Degrees Herff College of Engineering Contact Us Home Biomedical Engineering Faculty & Staff BME Faculty and Staff Directory BME Faculty & Staff Directory Department Chair Dr. Joel Bumgardner Department Chair and Professor Email: jbmgrdnr@memphis.edu Phone: 901.678.5243 Office: Engineering Technology Building Room 330 Read more..... Faculty Dr. Gary Bowlin Chair of Excellence and Professor Email: glbowlin@memphis.edu Phone: 901.678.2670 Office: Engineering Technology Building Room 119D Read more.... Dr. Amy de Jongh Curry Associate Professor Email: adejongh@memphis.edu Phone: 901.678.2017 Office: Engineering Technology Building Room 321E Read more.... Dr. Tammy L. Haut Donahue Professor Email: Tammy.H@memphis.edu Office: 330 Engineering Technology Read more.... Dr. Carl Herickhoff Assistant Professor Email: carl.herickhoff@memphis.edu Phone: 901.678.2614 Office: 330 Engineering Technology Bldg Read more.... Dr. Jessica Jennings Associate Professor UMRF Ventures Professor Email: jjnnings@memphis.edu Phone: 901.678.2283 Office: Engineering Technology Building Room 303B Read more... Dr. Erno Lindner R. Eugene Smith Professor & Undergraduate Coordinator Email: elindner@memphis.edu Phone: 901.678.5641 Office: Engineering Technology Building Room 321D Read more... Dr. Bradford Pendley Research Professor Email: bpendley@memphis.edu Phone: 901.678.5297 Office: Engineering Technology Building Room 303C Read more... Dr. Aaryani Sajja Assistant Professor Email: Aaryani.Sajja@memphis.edu Phone: 901.678.3772 Office: Engineering Technology Building Room 321C Read more... Dr. John Williams Professor & Graduate Coordinator Email: jlwllm17@memphis.edu Phone: 901.678.5485 Office: Engineering Technology Building Room 119B Read more... UofM-UTHSC Joint Graduate Program Faculty William M. Mihalko, MD PhD Professor & Chair Joint Program in Biomedical Engineering Email: wmihalko@campbellclinic.com Phone: (901) 448-5880 Office: UTHSC Coleman Building A307 Read more… Richard A. Smith, PhD Associate Professor and Graduate Program Director, UTHSC Department of Orthopaedic Surgery and Biomedical Engineering Email: rsmith@uthsc.edu Phone: 901-448-5254 Office: A324 Coleman Read more.... Emeritus Dr. Eugene Eckstein Professor, Retired Email:eckstein@memphis Dr. Warren Haggard Chair of Excellence and Professor, Retired Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/16/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.