Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Meal Plans Meal Plans Flex Dining Plans Dining Calculator Meal Plans The Bagel Bar at Stuart. Screamin’ Eagle at Lower. Mozz sticks at Late Night. Choosing what to eat will be tough. Choosing the right meal plan can be a snap. All first-year students and those who live in residence halls without kitchens must purchase a Residential Meal Plan. While that plan meets many students' needs, BC Dining also offers a Maroon Upgrade and a Gold Upgrade that add more spending power and flexibility to individual meal plans. Flex Dining Plans Designed for students living in apartment-style residences and faculty and staff Learn more about Flex Dining Have a question? View the meal plan FAQs Residential Plan Maroon Upgrade Gold Upgrade Meal Plan Comparison The mandatory Residential Meal Plan meets most students’ dining needs. At $3,000 per semester (approximately $26 per day), its funds can be spent at any of the nine qualifying on-campus dining locations. Most students on the meal plan eat two-plus meals a day, along with an occasional snack. Meal plan funds can be spent at any time during the same academic year in which they are purchased. The mandatory Residential Meal Plan also includes $175 per semester in Dining Bucks, which provide added flexibility and variety. These funds can be used at specialty dining locations, through GET mobile ordering, and at concessions and vending machines around campus. Mandatory Residential Meal Plan $2,825 Residential Dining Bucks $175 Total Semester Value $3,000 2022-2023 Academic Year Mandatory Residential Meal Plan funds are accepted at the following locations: Lower Live at Corcoran Commons The Loft at Addie's at Corcoran Commons Welch Dining Hall at Lyons Stuart Hall on Newton Campus Cafe 129 on Brighton Campus Carney's at McElroy Commons Eagle's Nest at McElroy Commons Farmers Market Pop-up Culinary Events Added to the mandatory Residential Meal Plan, the Maroon Upgrade is perfect for frequent diners. This upgrade includes $800 in Flex Dollars, plus a bonus $80 Flex Dollars. Students who opt for this plan typically spend approximately $34 per day, eating three meals a day, plus snacks. Their Flex Dollars can be used at all dining halls, specialty locations, concessions, and vending machines and for GET mobile ordering. Mandatory Residential Meal Plan $2,825 Residential Dining Bucks $175 Additional Flex Dollars $800 Bonus Flex Dollars $80 Total Semester Value $3,880 Maroon Upgrade: Costs $800 and get $80 bonus dollars *Please note: Portal to add funds will be offline on Sunday, April 10, 2022 from 4 a.m.–9 a.m. Students will not be able to add funds until after 9 a.m. Added to the mandatory Residential Meal Plan, the Gold Upgrade is ideal for active students who dine on campus most of the time, including on weekends. This upgrade includes $1,200 in Flex Dollars, plus a bonus $180 Flex Dollars. The plan comes out to approximately $39 per day. Students on this plan typically eat three meals a day, plus snacks, seven days a week. Flex Dollars can be used at all dining halls, specialty locations, concessions, and vending machines and for GET mobile ordering. Mandatory Residential Meal Plan $2,825 Residential Dining Bucks $175 Additional Flex Dollars $1,200 Bonus Flex Dollars $180 Total Semester Value $4,380 Gold Upgrade: Costs $1200 and get $180 Bonus Dollars *Please note: Portal to add funds will be offline on Sunday, April 10, 2022 from 4 a.m.–9 a.m. Students will not be able to add funds until after 9 a.m. How BC Meal Plans Compare to Other Schools Play Dining On Campus Made-to-order omelets. Specialty coffee between classes. Pop-up Jazz brunch with friends. These are some of the best BC eats you'll find on campus. Using Your Meal Plan Eat what, where, how, and when you want, choosing from an expansive menu selection. Mandatory Residential Meal Plan funds roll over from first to second semester. Flex Dining Dollars roll over to the next academic year. Enjoy extended weekends and hours of operation. Plus, all meals are available for take out. Treat your friends and family to an award-winning meal at one of our dining halls. Our meal plans help you learn how to budget your time and money. Check out these additional resources to learn more about your options. Dining Calculator Dining Menus Meal Plan FAQs Wellness Specials & Events Greens at Eagles Nest Hillside Burger FRESH to Table Demo at Lower Chicken Tenders and Potato Wedges at Concessions Farmer's Market at Corcoran Commons Dining Room Easter cookies baked in-house by BC Bakery Greens at Eagles Nest Hillside Burger FRESH to Table Demo at Lower Chicken Tenders and Potato Wedges at Concessions Farmer's Market at Corcoran Commons Dining Room Easter cookies baked in-house by BC Bakery Greens at Eagles Nest Hillside Burger FRESH to Table Demo at Lower Chicken Tenders and Potato Wedges at Concessions Farmer's Market at Corcoran Commons Dining Room Easter cookies baked in-house by BC Bakery « » Hungry for more? Follow us! @bc_dining @BostonCollegeDiningServices @BC_Dining Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Dining Services BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston, MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College