Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Academic Success Center Success Strategy Workshops The Academic Success Center offers many free workshops throughout the year to help new and continuing students succeed at Clemson. You can benefit from attending these workshops whether you’re: a new student trying to get off to a good start in your college career, a struggling student seeking to enhance your academic performance, or an already-successful student looking to take your success to the next level. All Students: Success Strategy Workshops Success strategy workshops cover a variety of success strategies students can implement to enhance their personal and academic performance. Covered within the success strategies workshop program are workshops on college success skills, time management and organizational skills, test-taking strategies, study strategies, finals preparation, life skills, and academic resources. Learn about the workshops offered. The workshops are generally 45 minutes and are offered throughout the year. No matter your grades, you can learn something new at every workshop. Register for a workshop here. New Students: Jumpstart Workshops (August Only) Jumpstart workshops are designed to help new students make a successful transition to college-level course work. During the workshops, Clemson faculty and staff share strategies and tips for learning how to excel in difficult courses like math, science, and foreign language. Workshops on writing skills, conducting research, and general college success strategies are also offered. Jumpstart workshops are offered annually on the Tuesday before the start of fall semester classes. Register for a workshop here. Register for Workshops Watch Recorded Presentations For more information, contact Victoria “Tori” White, Academic Success Center, Clemson University, Clemson, S.C. 29634, 864-656-6212 Home About the Center About the Class of 1956 ASC Awards Academic Advising Success Matters CU 1000 For New Students and Families For Faculty and Staff For Prospective Student Employees Contact Us Related Links Academic Advising Academic Eligibility Policy Academic Forgiveness Policy Center for Career and Professional Development Catalog, Undergraduate Courses Counseling and Psychological Services Libraries Majors Ombuds, Undergraduate Satisfactory Academic Progress Policy Student Accessibility Services Undergraduate Studies Writing Center Downloads ASC Annual Report Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram