COVID-19LeadershipResearchDirectoriesGive to WSUmyWSUOneStop Quick Links Close Menu Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW COVID-19 Leadership Research Directories Give to WSU myWSU OneStop Academic Calendar Apply Now! A-Z Directory Blackboard Calendar of Events Office Hours Policies and Procedures Schedule of Courses Shocker Store Student Webmail Technology HelpDesk Transfer to WSU University Libraries Search Close Menu ACADEMICSADMISSIONSSTUDENT LIFEATHLETICSABOUTAPPLY NOW Academic Advising Section Menu Find your Academic Advisor How to Schedule Advising Appointments First-Year Advising in OneStop Online Learning Advising Graduate Student Advising Preparing for Academic Advising Academic Advising at Wichita State University is a personalized way to explore options and make good decisions that help you attain your educational and career goals. Find your Academic Advisor Explore Degree Programs Keeping you on the right track to graduation Advising is much more than just building a schedule; it's an ongoing partnership between the student, advisors and advising staff to promote your success and help you graduate in a timely manner. Academic advisors form partnerships with students in the following ways: Assist students to set short- and long-term goals. Provide career information regarding the degree fields of interest. Inform students about university policies and procedures important to a student's progress. Draw upon a comprehensive knowledge of campus resources and assist students in referral and access to such services. Academic Advising at Wichita State Find contact information and scheduling links for your academic advisor Learn how to schedule an Academic Advising appointment Get tips for preparing for your Academic Advising Appointment Additional Information Admissions Website: wichita.edu/admissions Location: Marcus Welcome Center Phone: 316.978.3085 Email: admissions@wichita.edu Bookstore Website: wichita.edu/bookstore Location: 1st floor, Rhatigan Student Center Phone: 316.978.3490 Email: admissions@wichita.edu Campus Housing Website: wichita.edu/housing Location: Marcus Welcome Center Phone: 316.978.3085 Email: admissions@wichita.edu Certificate Programs Minima beatae nesciunt aut perferendis deleniti eaque. Eos expedita consequatur et recusandae odio est blanditiis. Eos eum quia voluptas vero et. Expedita esse cum cumque recusandae quia quia. Est ut vero vel voluptas velit eveniet. Praesentium accusamus voluptatem rerum quam. Child Development Center Rerum fugiat architecto fuga eum. Earum ducimus qui tempora quasi. In rem doloribus aliquid eos animi et. Tempora sunt id illum dicta qui tempore aspernatur. Aliquid adipisci tempora assumenda dolore quas voluptatem Counseling and Testing Colleges and Schools Course Catalogs Financial Aid International Educaiton Majors and Programs Online Programs Recreation Registrar's Office Rhatigan Student Center Schedule of Courses Scholarships Student Involvement Student Health Services Placement Exams 1845 Fairmount St.Wichita, Kansas 67260 USA (316) 978-3456 Request InfoVisitApply Contact Us Virtual Tour Campus Map and Directions Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Wichita State has helped me put marketing strategy in a real-world perspective. I really had to, essentially, trust myself.Lauryn McIntyre, senior in marketing Alumni & FriendsGive to WSU A-Z Index Freedom of Expression Policies and Procedures Privacy Policy Notice of Nondiscrimination Title IX Campus Safety Accessibility Public Information Website Support KBOR Freedom of Expression Statement HLC Accreditation © 2022 Wichita State University Wichita State University (“WSU”) does not discriminate on the basis of sex in its education programs, activities, admissions and employment. ©