Skip to main navigation Skip to main content School of Theology and Ministry Information For Incoming Students – Summer 2022 Current Students Employers Alumni Veterans Search BC.edu Links Menu Main Nav Formación Continua Back Back Close Contáctenos Cursos Overview Videos de los cursos Amoris Laetitia Aspectos teológicos y sociales del Pontificado de Francisco Curso Mujeres en la Iglesia Curso Seguir a Jesús hoy: temas de Cristología Videos de Formación Continua Cursos en el Campus Lectura Del Evangelio Cursos Virtuales Programas de Formación Overview Certificado De Liderazgo Recursos Cursos Facilitadores Formación Continua Digital Proyecto Iberoamericano de Teología Overview Encuentros Grupo Iberoamericano de Teología (Boston 2017) Palabras del P. Arturo Sosa, SJ Declaración de Boston Programa Videos de las Conferencias (Boston 2017) Grupo Iberoamericano de Teología (Bogotá 2018) Comunicado de Bogotá Videos Del Grupo De Trabajo (Bogotá 2018) Grupo Iberoamericano de Teología Reunión (Puebla 2019) Programa Del Grupo De Trabajo Comunicado de Puebla Videos de las Conferencias (Puebla 2019) Grupo Iberoamericano de Teología Madrid 2019 Videos Del Grupo De Trabajo (Madrid 2019) Congresos Congreso De Puebla Congreso de Medellín Congreso Internacional de Medellín (Videos) Seminarios Seminario Internacional (Caracas 2019) Videos de las Conferencias (Caracas 2019) Seminario Internacional de Caracas 2021 Publicaciones Close Directory A to Z Listing Search STM site Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Incoming Students – Summer 2022 Current Students Employers Alumni Veterans BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Formación Continua Formación Continua El departamento de Formación Continua de la Escuela de Teología y Ministerio (STM) de Boston College está orientado a la formación permanente, y en español, de todas las personas que quieran profundizar en su desarrollo humano, espiritual y teológico desde una perspectiva cristiana. Como nos enseña el Concilio Vaticano II, "el ser humano queda definido principalmente por la responsabilidad hacia sus hermanos y ante la historia" (Gaudium et Spes 55). Por ello, ofrecemos una formación integral que ayude a profundizar la fe en relación a los signos de los tiempos actuales para comprometernos en la construcción de un mundo más justo y humano. Nuestro programa de Formación Continua cuenta con el patrocinio de instituciones académicas, nacionales e internacionales, de gran prestigio, así como con el apoyo de una red de comunidades eclesiales que hacen vida en América Latina, España y los EE.UU. Esto nos ha permitido crear puentes entre los diversos pueblos y culturas con una oferta académica sólida capaz de llegar a comunidades remotas y necesitadas de formación y acompañamiento espiritual. Somos la Iglesia en salida de la Escuela de Teología y Ministerio (STM) de Boston College. Contáctenos Subscríbase a nuestra lista de correo Continuing Education "Formando líderes para el mundo y la Iglesia" Escuela de Teología y Ministerios de Boston College Cursos Formación Continua ofrece cursos en el campus de la universidad y cursos virtuales. Muchos de nuestros cursos virtuales son gratuitos. En esta sección encontrarás los videos de algunos de los cursos completamente gratis. Obtenga más información Programas de Formación Actualmente ofrecemos dos programas de Formación: El Certificado de Liderazgo para los residentes de Estados Unidos y el Diploma en Ministerios abierto a todos los que deseen participar Obtenga más información Formación Digital En esta sección podrás acceder nuestra oferta digital. En ella encontraras acceso a los webinars, coloquios, talleres y recursos digitales disponibles para la formación. Obtenga más información Proyecto Iberoamericano de Teología Es una iniciativa de pensar la teología en español. Accede a toda la información del grupo Iberoamericano, documentos, videos y libros disponibles. Obtenga más información Ingresa a nuestra plataforma Online Te damos la bienvenida a nuestra plataforma online para los cursos masivos sobre sinodalidad y otros temas. Hemos creado esta plataforma para compartir en forma más efectiva el camino de reforma sinodal emprendido por el Papa Francisco. En esta plataforma encontrarás toda nuestra propuesta de formación. Agradecemos que nos visites y selecciones como propuesta de formación. Ingrese aquí Nuestras actividades Síguenos en nuestras redes Back To Top Back To Top Formación Continua 1-617-552-4152 stmformacion@bc.edu School of Theology and Ministry Simboli Hall 9 Lake Street Brighton, MA 02135-3841 617-552-6501 About Admission Academics Faculty & Research Continuing Ed/Formación Continua Community Apply Visit Give Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College