Skip to main content Restrict my search to Equal Opportunity Services Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Equal Opportunity Services (EOS) About EOS Staff Anti-Discrimination Anti-Discrimination Policy Anti-Discrimination Coordinators Anti-Discrimination Resources Anti-Discrimination FAQs Sexual Misconduct/Title IX Sexual Misconduct Policy Consensual Relationship Policy Title IX Coordinators Title IX Resources SB 212 ADA/Section 504 Policies: Student & Employee Policy for Students Policy for Employees ADA Coordinators ADA Resources ADA FAQs EIR Accessibility EIRA Policy EIRA Coordinators EIRA Resources Blackboard Ally Accessibility Terms Defined Self-Guided Learning Access University Accessibility Options EIRA FAQs EIRA Regulations Workforce Diversity Workforce Diversity Policy Workforce Diversity Resources Workforce Diversity FAQs Contact Us UH Home Equal Opportunity Services EIR Accessibility EIRA Resources Self-Guided Learning EIR Accessibility EIRA Policy EIRA Coordinators EIRA Resources Blackboard Ally Accessibility Terms Defined Self-Guided Learning Access Academy Accessibility Options EIRA FAQs EIRA Regulations Self-Guided Learning Understanding Accessibility What is Accessibility ? LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Derek Featherstone introduces the concept of accessibility in web design (3m 7s). What is Accessibility? LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius introduces the concept of accessibility for PDFs (3m 3s). OCR Short Webinar on Online Education and Website Accessibility YouTube Video: The Office of Civil Rights (OCR) presents this short webinar on online education and website accessibility (7m 8s). Accessibility Standards LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius explains the difference between baseline requirements and improving user experience (3m 30s). People are people LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Derek Featherstone discusses user experience from the perspective of individuals with disabilities (4m 46s). Vision issues (5m 14s) Hearing issues (1m 32s) Mobility and dexterity issues (4m 18s) Cognitive issues (2m 16s) Aging into disability (1m 25s) Color Contrast Contrast between elements LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius demonstrates how to use a color contrast application (4m 31s). The use of color LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Derek Featherstone discusses how the use of color impacts accessibility (5m 48s). Color Contrast LinkedIn Learning Video: Derek Featherstone demonstrates contrast checker tools (2m 45s). Alternative Text/Image Descriptions Add alternative text LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius demonstrates how to add alternative text in source (Microsoft Word) documents for PDFs. This skill is transferable to images in Microsoft PowerPoint (3m). Add Alternative Description for Image Files Blackboard Ally Micro-Learning Document: Add a rich description to images and graphs to improve comprehension. Add Alt Descriptions to Power Point Images Blackboard Ally Micro-Learning Document: Images in presentation documents need alternative descriptions. PDF Accessibility: Tags, Headings, & Other Common Issues PDF accessibility requirements LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius explains why tags are fundamental to PDF accessibility and how to run the Acrobat Accessibility Checker (5m 50s). Specifying order LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius demonstrates the importance of specifying order (7m 2s). Tag content with the Reading Order tool LinkedIn Learning Video: Accessibility expert Chad Chelius demonstrates how to tag content in PDFs with the reading order tool (11m 27s). This learning sequence also includes instructions for tagging lists (9m 40s) and tables (6m 24s). Add Headings to a Word Document Blackboard Ally Micro-Learning Document: Headings make navigating documents easier for all. Add Headers to your Data Tables in Word Blackboard Ally Micro-Learning Document: Headers make navigating tables easier. Navigating Red Indicators in Blackboard Ally View All File Accessibility Issues Blackboard Ally Micro-Learning Document: Choose which issues to address first with “All Issues” tab. Scanned PDFs: An enemy to accessibility Blackboard Ally Micro-Learning Document: Scanning pages from old text books results in inaccessible documents. Remove Potentially Harmful Content Blackboard Ally Micro-Learning Document: Digital media can trigger unexpected responses from students. Add a Library Reference Blackboard Ally Micro-Learning Document: When all else fails, add bibliographic info to help students. Add Alternative Description for Image Files Blackboard Ally Micro-Learning Document: Add a rich description to images and graphs to improve comprehension. Add Alt Descriptions to Power Point Images Blackboard Ally Micro-Learning Document: Images in presentation documents need alternative descriptions. Add Headings to a Word Document Blackboard Ally Micro-Learning Document: Headings make navigating documents easier for all. Add Headers to your Data Tables in Word Blackboard Ally Micro-Learning Document: Headers make navigating tables easier. Export a Word Doc as a Tagged PDF Blackboard Ally Micro-Learning Document: Ensure that your Word Doc stays accessible when converting to PDF. Equal Opportunity Services 4367 Cougar Village Drive Bldg 526 Houston, TX 77204 713.743.8835 eos@uh.edu A-Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Maps Careers at UH Directory Emergency Information Human Resources Libraries Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Title IX - Sexual Misconduct Reporting and Awareness Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies