Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home All Services Survivor Care Packages Survivor Care Packages The SVR Lerner 700 office is available for walk-ins during business hours. We also continue to offer virtual appointments. Please call 212-854-3500 to schedule a virtual appointment. For urgent or after-hours support, please call the 24/7 helpline (212-854-HELP/4357) to speak with an advocate. The Survivor Care Package program is intended to aid survivors during times of immediate need and support their continued well-being. Sexual Violence Response has a variety of care package items, free of charge, available to survivors of violence. To request this service, contact an advocate via our helpline at 212-854-HELP (4357) or by walking into any one of our three locations during open hours. Care package items may include (but are not limited to): Clothing Linen Toiletries Food items (nonperishable) Self-care tools Household necessities Sewing kits Pillows and bedding Portable cell phone chargers Related Resources Get Support: Sexual Violence Response Supporting Male Survivors of Violence Supporting a Survivor of Sexual Assault Relationship Violence Awareness Month Sexual Assault Awareness Month Sexual Respect NY Crime Victims Legal Help Learn more about the Quick Escape button. Make an Appointment Closed Sorry, we are closed. Open Now edit location Check out our office locations and hours Health Unit Sexual Violence Response Clinical Specialty Advocacy Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close