Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Kim T Nguyen Kim T Nguyen Dr. Kim Nguyen joined Columbia Health in 2021. She received her Psy.D. in Clinical Psychology from the California School of Professional Psychology in San Francisco. She completed her doctoral internship at the National Asian American Psychology Training Center at RAMS Inc., where she worked with survivors of trauma, provided psychotherapy addressing cross-cultural issues, carried out crisis interventions, and conducted therapeutic work with English and Vietnamese-speaking individuals. She completed her postdoctoral training at CUNY Brooklyn College. There, she was the therapist liaison for the LGBTQ Resource Center, and worked with students from diverse backgrounds, including students who were first in their family to attend college. Prior to joining Columbia, she worked in the inpatient unit at Jamaica Hospital Medical Center and CUNY The City College of New York Counseling Center. As a bicultural, bilingual clinician, Kim values one’s cultural identities in therapeutic work and collaborates with individuals to create psychological care that meets the needs of the patient. In addition to English, she is fluent in Vietnamese. Education: Psychoanalytic candidate, NYU Postdoctoral Program in Psychotherapy & Psychoanalysis Psy.D., & M.A., Clinical Psychology, California School of Professional Psychology-San Francisco B.S., Combined Sciences, Santa Clara University Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the State of New York Professional Experience: CUNY The City College of New York Counseling Center Inpatient Psychologist at Jamaica Hospital Medical Center Clinical Psychology Postdoctoral Fellowship, CUNY Brooklyn College Clinical Psychology Doctoral Internship, National Asian American Psychology Training Center at RAMS Inc. Clinical Psychology Externships: RAMS Inc., San Mateo Behavioral Health & Recovery Services, Forensic., Ohlhoff Substance & Recovery-Intensive Outpatient Program Memberships: Asian-American Psychological Association (AAPA) Division 39 (Society for Psychoanalysis & Psychoanalytic Psychology) Division 44 (Society for the Psychology of Sexual Orientation & Gender Diversity) Languages Spoken: English Vietnamese Psychologist Contact Info Alfred Lerner Hall, 2920 Broadway, 8th Fl, New York, NY 10027 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close