Skip to main content Skip to main navigation Human Resources Menu Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite Baylor>Human Resources>Benefits & Advantages>Retirement>Preparing for Your Retirement Preparing for Your Retirement I’ve decided to retire, now what? Review the eligibility requirements to retire as outlined in the Retirement Benefits Policy. NOTE: If you are a faculty member, please review the Faculty Retirement Planning Program for additional information. Determine a retirement date and notify your Supervisor/Department Chair of your intent to retire. NOTE: The retirement date is defined as your actual last day of work. Two to three months prior to your retirement date, contact the Social Security Administration to complete Medicare Part B Enrollment. NOTE: Provide Baylor Human Resources the Request for Employment Information form. This will be completed and returned to you. Contact VIA Benefits to opt into the Health Reimbursement Arrangement (HRA) and to enroll into a Medicare Supplement Plan. If desired, you may initiate Retirement Plan Account distributions or rollover requests directly with TIAA. Email askHR@baylor.edu to request an ID Card & Parking Permit Authorization form. You will take this document to the ID Card and Parking Office to receive your retiree and retiree spouse ID cards. Complete and return the Separation Processing Form and Technology Access Form to Baylor Human Resources. Return the following items to Baylor University: • Baylor purchased and owned equipment (cell phone, laptop, monitors, iPad, etc.) • Your Baylor F/S ID Card (spouse/dependent cards, if applicable) • Any Keys that have been issued to you. Complete the Exit Interview Survey. CONGRATULATIONS! Enjoy Retirement! What do I do about health insurance? Make sure you pay special attention to the instructions in STEPS 3 & 4 regarding Medicare & Via Benefits enrollment. After your retirement date, Wex Health, Inc. will send you a welcome letter to provide you with an opportunity to make Continuation of Insurance Coverage elections. Use the buttons below for details on retiree health insurance options. Retiree Insurance Details Medicare.gov NOTE: If applicable, file any Health Savings Accounts (HSA) reimbursement claims through BenefitWallet and any Flexible Spending Account (FSA)/Dependent Care Flexible Spending Account (DFSA) reimbursement claims through WageWorks within 30 days after your retirement date or an election through Wex Health, Inc. to continue your account through December 31. NOTE: If applicable, you will need to submit Flexible Spending Account (FSA)/Dependent Care Flexible Spending Account (DFSA) reimbursement claims through Health Equity within 30 days after your retirement date or an election through Wex Health, Inc. to continue to have access to your flexible spending account through December 31. What benefits will I have access to once I’m retired? To assist in the enjoyment of your retirement, the retiree benefit chart gives an overview of what Baylor University has to offer retirees. These and other benefit advantages provide convenient opportunities for the wellbeing of Baylor retirees and their family. My Retiree Benefits Who can help me with the retirement process or questions? FOR STAFF: Please contact Baylor Human Resources by calling 254.710.2000 or emailing askHR@baylor.edu. FOR FACULTY: Please contact your Business Officer, the Provost Office, or email askHR@baylor.edu. Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Baylor Human Resources Putting people first. Clifton Robinson Tower | Suite 200 700 S University Parks Dr Waco, TX 76706 One Bear Place #97053 Waco, TX 76798 254-710-2000 askhr@baylor.edu Ask HRAboutJobsDisclosuresVisitPolicies Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Getting Started Before You Arrive Day 1 The Weeks Ahead Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Baylor Retirement Plan - 403(b) Baylor 457(b) Plan Importance of Retirement Planning Preparing for Your Retirement Faculty Retirement Planning Program Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards 2021 Staff Award Winners Amber George Brett Gibson Emily Leavitt Nathanael Mosher Alana Schaeper Nick Werse Krista Howell Kathy Krey Melissa Stone The Baylor VA Benefits Team Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite