Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Events Home Events Mark Your Calendar Take a trip down Linden Lane at Reunion Weekend, serve food at a shelter during Global Days of Service, or get a dose of adrenaline at a BC basketball game. Our alumni events take place all across the country, all year round, so there's always an opportunity to show your BC pride! Events Near You Council & Group EVents Our Signature Events Reunion Weekend Come home to the Heights and reconnect with the people and places that made your BC experience so special. It's a weekend you'll remember for years to come! Pops on the Heights Experience a magical evening featuring musical performances by the Boston Pops Orchestra, special guests, and BC students in support of financial aid. Family Weekend Gain a deeper understanding of your child’s education by attending a class, meeting faculty, and hearing from the University President. Plus, cheer on the Eagles during a home football game. Always an Eagle Bring your business cards and join fellow alumni at an Always an Eagle networking event. These events are for all class years and are held all across the country. Global Days of Virtual Service Commit to serving others and living BC's mission by signing up for Global Days of Service. Find a project in your area and join fellow alumni volunteers making a difference in your community. Distinguished Volunteer Awards Dinner Join hundreds of alumni, parents, and friends as we honor some of BC's most loyal volunteers and celebrate the spirit of service at BC. Winter Wonderland Join alumni, families, and friends for a special BC holiday celebration. BC Alumni Event Photos « » Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok