COVID-19 UH Updates skip to Main Content Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Windward Community College: At a Glance UH System » Campuses » Windward Windward Community College veterinary technology students celebrate commencement 2016. The lush serenity at the base of Oʻahu’s Koʻolau mountains in Kāneʻohe provides a backdrop for Windward Community College’s supportive education in visual and performing arts, veterinary technology, natural and environmental sciences, Hawaiian studies and exploratory programs in marine and aerospace fields. Apply today. Areas of Excellence Education Windward Community College provides a nurturing environment in which to pursue liberal arts, science and vocational studies. Many students transfer to 4-year institutions, with honors. Setting Nature meets tech at this lush, green campus, where modern facilities like the new Library Learning Commons, Palikū Theatre and Hōkūlani Imaginarium make use of the latest equipment in education technology. Hands on In field expeditions and in the labs, students receive “high-tech, high touch” skills training in geology, biotechnology, veterinary technology, Hawaiian studies, pre-nursing and pre-engineering. Creative Culture Unique among Windward’s Outreach programs, the Hawaiʻi Music Institute features local entertainers and industry professionals sharing their knowledge about music and the business of music. Apply: Windward Community College Admissions Pay for college Fast Facts about Windward Community College Degrees and Programs Certificates: 7 Associate degrees: 5 Enrollment Undergraduate: 2,386 Student to Faculty Ratio* 18:1 * fall 2018 Age and Gender* Average age: 25.0 years old Men: 24.4% Women: 75.6% * full-time students Enrollment Status Full-time: 19.2% Part-time: 80.8% Pell Grant Recipients* 42% * of eligible, full-time students awarded Fall 2020 Student Diversity (full-time students) Residency Figures from the Institutional Research, Analysis & Planning Office, Fall 2021. Windward Community College News Students explain value, opportunities at UH Community Colleges Hurricane season ‘22 could see few cyclones, forecasters say Hawaiian Word of the Week: Holu 2022 legislative recap: Key takeaways, budget breakdown Face masks required indoors on UH campuses and properties Featured video: Windward CC campus news and events Contact Information and Location Windward Community College 45-720 Keaʻahala Road Kāneʻohe, HI 96744 (808) 235-7400 Directions and map for Windward Community College campus. Windward CC Admissions Need more info? MyUH Services for new and prospective Windward CC students. Last modified: April 22, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit