Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index College of Media & Communication Menu Search TTU CoMC Research HIHIC Thomas Jay Harris Institute for Hispanic and International Communication (HIHIC) Mission The Thomas Jay Harris Institute for Hispanic and International Communication (HIHIC) in the College of Media & Communication at Texas Tech University promotes a better understanding of Hispanic-related and international media communication through research, teaching, and community outreach. Our goal is to create knowledge and encourage greater intercultural awareness through informed interaction among students, teachers, researchers, media industry representatives, and community organizations. The Institute supports on-campus initiatives as well as external activities and collaborations related to its mission. <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> <!-- intentionally non-empty iframe; for xsl --> Learn more about HIHIC Advisory Board Check out the Spring 2020 Newsletter HIHIC Leadership Kenton T. Wilkinson, Ph.D. Director, Thomas Jay Harris Institute for Hispanic and International Communication; Editor, International Journal of Hispanic Media; Professor, Journalism & Creative Media Industries View Dr. Wilkinson's research profile. HIHIC Director Kent Wilkinson's Chile Fulbright Blog Lucinda Holt Assistant Director for External Engagement, Thomas Jay Harris Institute for Hispanic and International Communication View Holt's research profile. Affiliates HIHIC-affiliated faculty, students, and alumni understand that academic endeavors should benefit individuals and communities. There is much to learn from others. Distinguished Lecture Series The Thomas Jay Harris Distinguished Lecture Series was established through the generosity of Thomas Jay Harris, an alumnus of Texas Tech University and former editor of the Lubbock Avalanche-Journal. Past Speakers:Angharad N. Valdivia, Ph.D., Nicolas Kanellos, Ph.D., Silvio R. Waisbord, Ph.D., Robert Picard, Ph.D. Events HIHIC hosts conferences that bring together students, industry practitioners, and academic researchers to explore Hispanic-oriented media topics. View upcoming events, past events, and event photos. The Hispanic and Latin American Video Gaming Experience: Imagery, Industry & Audience, Feb. 25 - 26, 2022. Past Events Annual Hispanic/Latino Media & Marketing International Conference News Archives Event Archives Publications & Projects In 2019, undergraduate communication students enrolled at the Universidad Panamericana in Guadalajara, Mexico, and Texas Tech University conducted a series of interviews deepening their understanding of how news reporting and media representations can influence public opinion and collective social perceptions of another society. The full report presents the results of Mexican and United States citizens regarding bilateral relations and immigration for exploring how media influences our ways of seeing the other. Consult the report here. Prior to the 2016 U.S. election, HIHIC published the report, “Political Engagement and Preferences Among Texas Hispanics.” Affiliated researchers have also conducted an extensive bilingual content analysis of 2016 election coverage by English- and Spanish-language television networks. View more useful links. International Film Series Bringing International and Independent Cinema to the South Plains International Film Series Schedule Connect with Us: Facebook Instagram Twitter Contact ContactContact Contact Contact Guns Up!Guns Up! Apply HeartHeart Give Double TDouble T Visit College of Media & Communication Like College of Media & Communication on FacebookLike College of Media & Communication on Facebook Follow College of Media & Communication on twitterFollow College of Media & Communication on twitter Subscribe to College of Media & Communication on YouTubeSubscribe to College of Media & Communication on YouTube Follow College of Media & Communication on InstagramFollow College of Media & Communication on Instagram Connect with College of Media & Communication on LinkedInConnect with College of Media & Communication on LinkedIn Address Texas Tech University, Box 43082, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.6500 Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 12, 2022 9:20 AM College of Media & Communication New Students College of Media & Communication New Students Back I've been accepted to TTU! College of Media & Communication New Students Back Help me get started Register for orientation Take a virtual tour Prospective Students College of Media & Communication New Students Prospective Students Back Prospective Students Home Apply to TTU Now! Transferring? Learn More Testimonials Parents Learning Communities How to apply College of Media & Communication New Students Back Apply to Undergraduate Apply to Graduate Programs & Majors College of Media & Communication Programs & Majors Back Undergraduate Programs College of Media & Communication Programs & Majors Undergraduate Programs Back Undergraduate Programs Home Apply Now! Advertising Communication Studies Creative Media Industries Digital Media & Professional Communication Journalism Media Strategies Public Relations & Strategic Communication Management Certificates Minors Graduate Programs College of Media & Communication Programs & Majors Graduate Programs Back Graduate Programs Home Apply Now! Ph.D. Program M.A. Programs Graduate Certificates Graduate Faculty Graduate Student Resources Financial Aid College of Media & Communication Programs & Majors Financial Aid Back Scholarships M.A. Scholarship & Financial Aid Info Ph.D. Scholarship & Financial Aid Info Students & Faculty College of Media & Communication Students & Faculty Back Prospective Students College of Media & Communication Students & Faculty Prospective Students Back Prospective Students Home Apply Now! Transferring? Learn More Testimonials Parents Learning Communities Current Students College of Media & Communication Students & Faculty Current Students Back Current Students Home Study Abroad Careers & Internships Technology Recommendations Student Organizations Basics of Writing Exam Student Work Gallery Advising College of Media & Communication Students & Faculty Advising Back Advising Home Red Raider Orientation Advertising Communication Studies Creative Media Industries Digital Media & Professional Communication Journalism Media Strategies Public Relations & Strategic Communication Management Virtual Schedule Builder Faculty & Staff College of Media & Communication Students & Faculty Faculty & Staff Back College Directory Intranet New Technology Request Email Technology Support About College of Media & Communication About Back Our College College of Media & Communication About Our College Back Employment About Our College Departments & Centers Our Building History & Future Our Facilities College Events Strategic Goals Virtual Tour Our People College of Media & Communication About Our People Back Diversity College Directory Faculty & Staff Resources National Advisory Board Dean's Student Ambassadors Publications College of Media & Communication About Publications Back College Publications College News The MC Magazine Contact Us College of Media & Communication About Contact Us Back Contact Us 806.742.6500 comc@ttu.edu Alumni & Giving College of Media & Communication Alumni & Giving Back Alumni College of Media & Communication Alumni & Giving Alumni Back Alumni Home Alumni Updates Pioneers of TAB Hall of Fame Outstanding Alumni Wall Tiles Lectureships College of Media & Communication Alumni & Giving Lectureships Back Morris Lectureship Buesseler Lectureship Giving College of Media & Communication Alumni & Giving Giving Back Give to the College Ways to Give Scholarships Research College of Media & Communication Research Back Research College of Media & Communication Research Research Back Research Home Research Areas Research Faculty Center for Communication Research College of Media & Communication Research Center for Communication Research Back Center for Communication Research Home Participation Staff Facilities Services Offered Outpost Social Media Lab College of Media & Communication Research Outpost Social Media Lab Back Outpost Social Media Lab Home About Insights Projects Resources HIHIC College of Media & Communication Research HIHIC Back HIHIC Home About Advisory Board Affiliates TTU International Film Series Useful Links Employment Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index