Skip To Content University of Notre Dame Fr. Jenkins reflects: Our compass points south March 16, 2016 University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., led a University delegation on a six-day trip to three South American countries last week in order to strengthen Notre Dame’s presence in academic, Church and government sectors there. “For too long, the United States and its best universities looked east to Europe and more recently to Asia for valued partnerships. Let me assure you, the compass at Notre Dame now points south,” Fr. Jenkins said in Sao Paulo on Friday. “That orientation is critical for understanding the changing demographics of the United States. It is critical for higher education. And it is critical for the future of the Catholic Church in the United States. It is also critical in confronting economic and social issues of the Americas, South and North; and in supporting Catholic education in both hemispheres on how to come to terms with providing the great equalizer – a fine education like Notre Dame’s – to rich and poor alike.” The trip began Sunday, March 6, in Santiago, Chile, where the delegation spent three days meeting with government and academic leaders. Highlighting the trip were extended meetings with Chilean President Michelle Bachelet and with Cardinal Ricardo Ezzati, archbishop of Santiago, who also serves as the great chancellor of the Pontifical Catholic University of Chile. He was appointed cardinal by Pope Francis in January 2014. From Chile, the Notre Dame leaders spent two days in Buenos Aires, Argentina, meeting with university, Church and corporate officials. Capping off the trip, the delegation spent two days in Sao Paulo, Brazil, where Father Jenkins addressed civic and academic leaders on everything from joint Brazil/ND research on the Zika virus to the importance of value-based education. “As a global university, Notre Dame must be engaged around the world to develop and expand research opportunities for faculty and students and to build relationships with civic organizations and the Church,” said Father Jenkins. “Latin America is vitally important to our future.” The Notre Dame delegation included Thomas G. Burish, Notre Dame’s Charles and Jill Fischer Provost, and Nicholas Entrikin, vice president and associate provost for internationalization. Over the past decade, Notre Dame has seen a significant increase in undergraduates and graduate students from South America. Currently, more than 230 students from Latin America and the Caribbean attend Notre Dame. Last year, 37% of first-year international students came from Latin America and the Caribbean, compared to 6% for all U.S. colleges and universities. March 12, 2016 Café e conversa between Amber Bryan ’17 and Monica Barbosa ’17 at a downtown São Paulo sidewalk cafe. Both, spending a semester in São Paulo met with Fr. Jenkins, Dr. Burish and other members of Notre Dame’s delegation to South America during a meeting of the Notre Dame Club of Brazil at its Friday night dinner. Notre Dame Club of Brazil President Olavo Nogueira addresses Fr. Jenkins, Dr. Burish, Dr. Entrikin and other members of Notre Dame's executive team, along with club members, alumni, Notre Dame juniors studying in São Paulo and prospective ND students from Brazil. Catedral da Se de São Paulo Street scene: Praça da Sé, São Paulo Brazil. March 11, 2016 In a speech Friday (March 11) at the American Chamber of Commerce in São Paulo, Brazil, University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., discussed the importance of Catholic education in an era of corruption and injustice, the University’s vision for growth in the country and joint research related to the Zika virus. Read coverage of Fr. Jenkins' speech in Estadão de Sao Paulo (article in Portuguese) Notre Dame and Brazil: A Growing Relationship University of Notre Dame Provost Dr. Thomas G. Burish congratulates R. Christopher Lund ’61 of São Paulo, founder of the Notre Dame Club of Brazil. Mr. Lund has been awarded the Notre Dame Alumni Association’s “Volunteer of the Year.” University of Notre Dame trustee Carlos Betancourt meets with University of Notre Dame Provost Dr. Thomas G. Burish and Vice President and Associate Provost for Internationalization Dr. J. Nicholas Entrikin in Mr. Betancourt’s downtown São Paulo headquarters, to discuss plans for University offices in Brazil’s largest city. “Caution this mosquito could kill.” Brazilians were warned to take precautions against the Zika virus. In an address to leading educators, foundation and government officials, University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. talked about Notre Dame’s long experience in researching mosquito-borne diseases, and recent finding that the Zika variety had extended its range as far as Washington, D.C.. Fr. Jenkins said he envisioned Notre Dame and Brazilian researchers joining forces to combat the destructive virus. March 10, 2016 In discussions at one of the world’s leading business schools, Brazil’s Fundação Getúlio Vargas, University of Notre Dame Provost Thomas G. Burish answers questions from Luiz Artur Ledur Brito, Dean of FGV’s Business School in São Paulo about the possibility of expanded student and faculty exchanges between their two institutions. The FGV dean is flanked by Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. and Vice President and Associate Provost for Internationalization J. Nicholas Entrikin. March 9, 2016 On Wednesday, March 9, a delegation from the University of Notre Dame including University President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., Provost Tom Burish, and Vice President and Associate Provost for Internationalization Nicholas Entrikin met with leaders from Pontifical Catholic University of Argentina in Buenos Aires. University of Notre Dame Provost Thomas G. Burish and UCA’s Dr. Alicia Caballero, Dean of Economic Science Faculty in discussion during a tour of the Buenos Aires campus. Archbishop Víctor Manuel Fernández, President of the Pontifical Catholic University of Argentina and University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. discuss cooperation between their universities, and the mission of Catholic institutions of higher education worldwide. Archbishop Víctor Manuel Fernández, President of the Pontifical Catholic University of Argentina (UCA) opens discussions among the executive leadership of UCA and the University of Notre Dame. Participants, who included Drs. Alejandra and Enrique Segura, co-founders of the Cre-Ser Foundation, discussed plans for strengthened joint programs and increased faculty and student exchanges. Dr. Alejandra Segura also serves as a member of Notre Dame’s Latin American and Caribbean Advisory Council. Later on Wednesday the Notre Dame delegation, joined by the Seguras, met with their counterparts at the University of Salvador in Buenos Aires and with the executives and senior researchers at the Center for Research and Social Action. University of Notre Dame Vice President and Associate Provost for Internationalization J. Nicholas Entrikin and Federico Molina, Director of the Business School, Economic Science Faculty, UCA, talk moments before extended discussions among executives of both universities. March 8, 2016 University President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., talks about Notre Dame’s partnerships in Santiago, Chile. Read coverage of Fr. Jenkins' visit (article in Spanish) President Michelle Bachelet of Chile greets University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. at La Moneda Presidential Palace, in advance of an extended discussion between the two and Provost Thomas Burish, Vice President for Internationalization J. Nicholas Entrikin and Chilean Foreign Affairs Minister Heraldo Muñoz Valenzuela on international education and other issues. Read more about the visit from President Bachelet's press office (article is in Spanish). Governor for Santiago Metropolitan Region Claudio Orrego, a former Notre Dame Kellogg Institute fellow, explains to Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. and Vice President and Associate Provost for Internationalization J. Nicholas Entrikin the complexities involved in delivering services to the over seven million people of greater Santiago. On March 8, 2016, International Women’s Day, Ann M. Firth, Chief of Staff for Notre Dame’s Office of the President leads the University’s delegation into La Moneda Presidential Palace for a meeting with President Michelle Bachelet, Chile’s first female president. Moments later Ms. Firth was greeted by a woman captain of the presidential guard. March 7, 2016 University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. meets with Dr. Ignacio Sanchez, President of Pontificia Universidad Catolica de Chile on the Casa Central Campus in Santiago, Chile. Notre Dame and PUC leaders held a number of meetings about current collaboration and future cooperation on everything from student and faculty exchanges to combined research. University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. and Dr. Ignacio Sanchez, President of Pontificia Universidad Catolica de Chile take a tour of Casa Central Campus of PUC-Chile. Notre Dame and PUC leaders held a number of meetings about current collaboration and future cooperation on everything from student and faculty exchanges to combined research. University of Notre Dame Provost Thomas Burish meets with his counterpart Provost Guillermo Marshall Rivera of Pontificia Universidad Catolica de Chile on the Casa Central Campus in Santiago, Chile. Notre Dame and PUC leaders held a number of meetings about current collaboration and future cooperation on everything from student and faculty exchanges to combined research. University of Notre Dame President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., Dr. Ignacio Sanchez, President of Pontificia Universidad Catolica de Chile and other leaders from Notre Dame and PUC meet in Dr. Sanchez’s office. Notre Dame and PUC leaders held a number of meetings about current collaboration and future cooperation on everything from student and faculty exchanges to combined research. Cardinal Ricardo Ezzati Andrello, Archbishop of Santiago and Chancellor of Pontificia Universidad Catolica de Chile and University President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., joined by Dr. Ignacio Sanchez, President of PUC discuss the role of Catholic universities as vehicles for good in the world. Read more about the visit to Pontifica Universidad Catolica de Chile (articles in Spanish). March 6, 2016 University President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. addresses the congregation at St. George’s College in Santiago, Chile that included the school’s parents and their children, Notre Dame students and alumni of both Notre Dame and St. George’s. Notre Dame undergraduates studying in Santiago, Chile join University President Rev. John I. Jenkins, C.S.C. Provost Dr. Thomas Burish, and other members of Notre Dame’s delegation traveling this week in Chile, Argentina and Brazil for a photo following a Mass at St. George’s College in Santiago, one of Latin America’s premier primary and secondary schools founded by the Congregation of Holy Cross. Later today Notre Dame leaders will meet with their counterparts at the Pontifical Catolica Universidad de Chile. Congregation of Holy Cross priests from left to right: Rev. Jorge Canepa, C.S.C., Rev. Tim Scully, C.S.C., Rev. James McDonald, C.S.C., Rev. David Hall, C.S.C., Superior of Chile and Peru Rev. Jose Esteban Ahumada Figueroa, C.S.C., University President Rev. John I. Jenkins, C.S.C., and Rev. Robert Simon, C.S.C. concelebrate Mass at St. George’s College in Santiago, Chile. Media Coverage Universidade de Notre Dame inaugura em São Paulo o Global Gateway Andrea Tissenbaum 15 Março 2016 Centro acadêmico e intelectual, o Global Gateway visa estreitar laços acadêmicos com o Brasil, compartilhar conhecimentos e recrutar novos estudantes. A Universidade de Notre Dame, localizada em Indiana, nos Estados Unidos, comunica a chegada do seu centro acadêmico e intelectual, Global Gateway, em São Paulo. Durante um evento realizado na Câmara Americana de Comércio, Amcham – SP no dia 11 de março, o presidente da instituição, Reverendo John I. Jenkins, explicou que o Global Gateway tem por objetivos estreitar laços acadêmicos com o país, recrutar novos estudantes e compartilhar conhecimentos em várias frentes. O Global Gateway é um centro acadêmico e intelectual que visa debater assuntos atuais com escolas, estudantes, líderes de universidades e a comunidade em geral, permitindo a troca de conhecimento. “Graças ao generoso apoio filantrópico da família Notre Dame, em São Paulo, a Universidade pode agora oferecer bolsas de estudo para os melhores alunos do Brasil”, explicou o Reverendo, ressaltando que o numero de candidaturas de estudantes brasileiros para a instituição aumentou consideravelmente nos últimos cinco anos. “Nossa presença no Brasil é essencial para darmos continuidade à esse crescimento e nosso escritório em São Paulo tem por objetivo dar início à programação acadêmica de cooperação com as universidades brasileiras”, relata o Reverendo que, nesta visita ao Brasil, esteve com representantes da USP, Unicamp, Fundação Getúlio Vargas e Fundação Dom Cabral. Ainda de acordo com o Reverendo Jenkins, a missão da Notre Dame e dos parceiros no Brasil é produzir futuros líderes preparados e treinados para enfrentar dificuldades, sempre visando o bem estar mundial e sem deixar de lado os três pilares da instituição: integridade, solidariedade e cuidado com o todo. O Notre Dame Global Gateway de São Paulo será responsável por toda ligação da universidade com a América do Sul. O centro já está presente em Pequim, Dublin, Jerusalém, Londres e Roma, e marcará presença no México ainda no primeiro semestre deste ano. A Universidade de Notre Dame é a 18ª colocada no ranking U.S. News & World Report. Fundada em 1842 pela Congregação de Santa Cruz, é uma universidade Católica, única entre as 20 melhores universidades americanas. Seu programa de graduação em Business foi considerado o melhor dos Estados Unidos por cinco vezes consecutivas, de acordo com a revista Businessweek. View the original article Sobra complejidad, falta filosofía Nicolás Luco ¿Y la eutanasia? ¿Y redistribuir la riqueza vía impuestos? ¿Y matar en tiempos de guerra? ¿Está bien o está mal? Son preguntas en cursos del Departamento de Filosofía de la Universidad de Notre Dame, en EE.UU. El profesor de Filosofía de la Tecnología pregunta si los dispositivos solo son instrumentos o si también se apoderan de nosotros. El curso La Ética de las Armas Emergentes reflexiona sobre los drones, los robots autónomos, las armas no letales (basadas en ruido o electromagnetismo), los soldados biónicos... Conversé con el presidente de esa universidad católica -de visita en Chile para fortalecer lazos, especialmente con la U. Católica de Chile-, el sacerdote John Jenkins CSC, filósofo. (Sigo la pista de Notre Dame porque allí pasé la era Kennedy. La filosofía predominaba en mis cursos de bachillerato).</p><p>Hoy, la U. de Notre Dame ostenta liderazgos mundiales en aeronáutica, ingeniería medioambiental, energías renovables, nanotecnología, automatización, tecnologías de seguridad, negocios... y filosofía. Me dijo el presidente Jenkins: "La filosofía reflexiona sobre los fines últimos y los propósitos y las cuestiones morales de los avances tecnológicos, las situaciones contemporáneas". Así como mi mamá cuando instalaba papel higiénico siempre lo colocaba enrollado hacia afuera, a mí me parece que la Universidad de Notre Dame, cada vez que surge una nueva veta tecnológica, se obliga a filosofar. Es casi un reflejo. El padre Jenkins me insistió en la libertad académica, en el debate, en la argumentación. Recordé mis años de estudiante allá y luego acá, en la Universidad de Chile, las apasionadas discusiones, los análisis de lo deseable y las condenas a lo indigno. ¡Qué oportunidad, la universidad!</p><p>Requiere coraje, ir directo a lo difícil. Por ejemplo, el análisis moral de la guerra en un país como EE.UU., donde casi a diario el sistema de defensa, mata. Y reflexionar sin asco, asumiendo la ciencia y la tecnología: por ejemplo, Notre Dame colecciona retratos de expresiones faciales para así mejorar el reconocimiento de personas en 3D (Ingeniería UC está metida con ellos en esto). Pero, siempre, los filósofos tienen su palabra: ¿En aras de qué podemos sacrificar la privacidad? Habla mi contertulio: "La tecnología no viene con las respuestas sobre su uso. Sobre la totalidad de nuestros avances, sean armas, sistemas de comunicación... tenemos que preguntarnos, ¿cómo es que hacen de la nuestra una sociedad mejor?". Él es experto en la Edad Media. Le pregunto por las presiones del Estado, de las grandes empresas, de la jerarquía eclesiástica, sobre el pensar autónomo, y me contesta que el mayor servicio que una universidad presta a la sociedad es ser universidad. Y esa autonomía del pensar ha sufrido embates tan fuertes en el siglo XIII como en el actual. Lo importante es argumentar. Disentir respetando, como ha ocurrido en estas páginas sobre el proyecto de ley de aborto. La filosofía no es unánime. Y la hemos relegado ante salidas meramente tecnológicas, me dice el "Father" Jenkins. Jefa de Estado se reúne con autoridades de la Universidad de Notre Dame 08 Mar 2016 Esta tarde, la Mandataria Michelle Bachelet recibió en audiencia en el Palacio de La Moneda a una delegación de la Universidad de Notre Dame, encabezada por su Presidente, el Reverendo John I. Jenkins, quien estuvo acompañado por su Jefa de Gabinete, Ann M. Firth; el Provost de la Universidad de Notre Dame, Thomas G. Burish; el Vice Presidente y Provost para Internacionalización, Nicholas Entrikin; el Vicepresidente de Relaciones Públicas y Comunicaciones, Paul Browne; y el Director del Programa de la Universidad de Notre Dame en Chile, Juan Esteban Montes. Su visita está relacionada con el interés de la casa de estudios en aumentar su presencia en América Latina y establecer una alianza estratégica con el continente. Para ello, posiblemente escoja a Chile como punto estratégico, para establecer su oficina regional o “Global Gateway”. La Universidad de Notre Dame es católica, privada y mixta. Fundada en 1842, se ubica en la ciudad de South Bend, Indiana, Estados Unidos. Imparte más de 70 programas académicos de pregrado, en las facultades de artes y letras, ciencia, arquitectura, ingeniería y negocios. Actualmente, cuenta con más de 8.000 estudiantes de pregrado y 3.000 de posgrado. En Chile, desarrolla un programa en conjunto con la Pontificia Universidad Católica, que da la opción de desarrollar cursos en la Universidad Alberto Hurtado, y mantiene con ella vínculos en temas de investigación, intercambio estudiantil y académico. Por primera vez visitó la UC el presidente de la Universidad de Notre Dame 08 de Marzo de 2016 Como parte de una comisión que abordó diversos temas educacionales y de intercambio académico, visitó la UC el Reverendo John Jenkins, Presidente desde 2005 de la Universidad de Notre Dame (EEUU). Durante su estadía se reunieron con diversas autoridades de la UC, posteriormente visitarán otros países de América Latina. La comisión estuvo conformada por los siguientes integrantes de la Universidad de Notre Dame: Reverendo John Jenkins, Presidente; Thomas G. Burish, Provost; Nicholas Entrikin, Vicepresidente y Provost de Internacionalización; Paul Browne, Vicepresidente de Relaciones Públicas y Comunicaciones; y Timothy Scully, Director del Institute for Educational Initiatives. La relación de ambas universidades comenzó hace muchos años, visitándose mutuamente en Chile y en Estados Unidos. Mantienen vínculos en temas de investigación, intercambio estudiantil y académico. Han desarrollado en conjunto diversos proyectos que fueron revisados en esta visita, puesto que comparten la vocación de educar en los más altos estándares y con una clara misión católica. “Nosotros tenemos con la Universidad de Notre Dame una larga tradición de cooperación, por ejemplo, en los últimos 20 años hemos tenido más de 800 alumnos de Notre Dame en la UC. Desde hace tres años, gracias a una donación de la familia Luksic, tenemos la posibilidad de enviar alumnos, profesores y funcionarios a la Universidad de Notre Dame, lo cual ha intensificado aún más los lazos que tenemos. Esto es muy importante si consideramos que esta es una de las dos universidades católicas más importantes de Estados Unidos, y que tenemos una misión y un propósito similar. Hemos incursionado conjuntamente en áreas como Ingeniería, Astronomía, Química y Derecho, entre otros, tanto en investigación como en programas de doble grado”, explicó el prorrector Guillermo Marshall. “La visita se entiende en este marco, y la asistencia de su presidente y su provost vienen a consolidar esta relación muy fuerte. Notre Dame busca un acercamiento mayor con América Latina y la UC es un partner de cooperación importante para ellos”, indicó el prorrector. “Las reuniones realizadas apuntaron a explorar nuevas áreas de colaboración, además de las que ya existen, por ejemplo en humanidades. Dado que la Universidad de Notre Dame comparte con nosotros una misión similar permite desde las humanidades dar otra mirada. Queremos proyectarnos para que en los próximos años podamos seguir profundizando esta relación, ampliarla, aumentarla en aquellas áreas en que ya se está trabajando, por lo tanto uno entiende esta visita en ese marco, en que hay un compromiso importante de sus autoridades”. Luego de su visita a Chile, la comisión de la Universidad de Notre Dame se dirigirá a Buenos Aires, Argentina, y Sao Paulo, Brazil. Autoridades de University of Notre Dame visitan la Escuela de Ingeniería UC 09 de Marzo de 2016 El provost Thomas G. Burish de la University of Notre Dame, una de las dos universidades católicas más importantes de Estados de Unidos, en compañía del vicepresidente y associate provost internacional Nicholas Entrikin, y el director del Programa de la Universidad de Notre Dame en Chile, Juan Esteban Montes, se reunieron con autoridades de la Escuela de Ingeniería y de la Universidad. En una reunión en la que estuvo presente el decano de la Facultad de Ingeniería Juan Carlos de la Llera, el vicedecano Juan Carlos Ferrer y el director de Postgrado profesor Aldo Cipriano, se abordaron nuevas iniciativas que permitan potenciar los lazos entre ambas instituciones, que comparten valores comunes y ya llevan impulsando un trabajo conjunto hace algunos años. En 2011 la UC firmó un importante acuerdo de Doble Grado con Notre Dame, enfocado en la carrera de Ingeniería Civil, gracias al cual actualmente existe un alumno graduado y seis en proceso de obtener su doctorado. Además, se han impulsado diversos proyectos de investigación a través del programa Seed Fund Notre Dame-UC. En un primer llamado, realizado en 2013, postularon 13 proyectos de investigación conjunta entre académicos de Ingeniería UC y Notre Dame y se adjudicaron 9. El segundo llamado se realizó entre octubre y noviembre de 2015 y se adjudicaron 6 proyectos. A esto se suma, el constante relacionamiento entre autoridades, académicos y alumnos de ambas instituciones que viajan entre ambos países para participar de charlas o nuevas instancias de investigación. La delegación de Notre Dame, compuesta también por el Reverendo John Jenkins presidente de la Universidad y otras autoridades, se reunió adicionalmente con el rector UC Ignacio Sánchez, el Gran Canciller cardenal Ricardo Ezzati y el comité directivo de la universidad. La visita a Chile contempló además encuentros con las autoridades nacionales. View the original article at the university's website Photography by Matt Cashore. Copyright © 2016 University of Notre Dame Notre Dame, IN 46556 Phone 574-631-5000