Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries Conflict Process Certificate (Graduate) You are here Home Academics Degrees and Programs Conflict Process Certificate (Graduate) Apply Visit Request More Info Conflict Process Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Conflict Process Graduate Certificate Grow your skills in conflict resolution through Temple University’s four-course Conflict Process Graduate Certificate. Learn the causes of conflict and the dynamics of conflict escalation, and develop competencies in strategic approaches for conflict management, including constructive negotiation methods and mediation. Explore integration of theory and practice in community, group and organizational contexts. This 12-credit graduate certificate program can be completed in one year, and courses are offered on evenings and weekends to accommodate schedules of busy working professionals. Voluntary Internships Internships give you opportunities to get hands-on experience, refine your understanding of your coursework and make professional contacts who can assist your future career development. Internships are voluntary experiences that take place outside of the program curriculum: students do not receive credit for internships. Related Graduate Degrees Adult and Organizational Development MEd PhD in Policy and Organizational Studies with a concentration in Adult and Organizational Development Related Graduate Certificates Training and Organizational Development Institutional Effectiveness Tuition & Fees In keeping with Temple’s commitment to access and affordability, this Graduate Certificate offers a competitive level of tuition with multiple opportunities for financial support. Tuition rates are set annually by the university and are affected by multiple factors, including program degree level (undergraduate or graduate), course load (full- or part-time), in-state or out-of-state residency, and more. These tuition costs apply to the 2021–2022 academic year. Pennsylvania resident: $966.00 per credit Out-of-state: $1,329.00 per credit Learn more about our tuition and fees. Program Contact Janice Laurence, professor of policy, organizational and leadership studies, is the faculty program coordinator who oversees the Conflict Process Graduate Certificate. Phone: 215-204-8079 Email: janice.laurence@temple.edu Our Advisors A faculty program coordinator provides academic support and helps students navigate the certificate program. Questions For more information about this program, the College of Education and Human Development, how to apply for admission, and your application status, contact Enrollment Management. Enrollment Management Ritter Annex 150 1301 Cecil B. Moore Ave. Philadelphia, PA 19122 Phone: 215-204-8011 Email: educate@temple.edu ED-CNFP-GRAD Additional Program Information Visit College Site View Program Details Go back to AcademicsMore in Conflict Process Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Apply Visit Request More Info Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info