Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Learning Commons Learning Commons right arrow down arrow Schedule a Service Programs and Policies right arrow down arrow Academic Coaching right arrow down arrow Meet the Academic Coaches Academic Writing Center right arrow down arrow Meet the Tutors Graduate Tutoring Learning Assistants Learning Communities right arrow down arrow Peer Leader Program Current Peer Leaders Current Peer Leader Coordinators Math & Science Support Center Peer Facilitation right arrow down arrow Current Peer Facilitators Current Peer Facilitator Coordinators Peer Tutoring Success Skills Workshops right arrow down arrow Step by Step Guide to Register Success Skills Workshop Policies Success Skills Workshop Topics Supplemental Instruction right arrow down arrow SI Schedule Supplemental Review Sessions (MATH 1096) Learning Resources right arrow down arrow Note-Taking and Test Strategies right arrow down arrow The Cornell Method for Note-Taking Reading for Main Ideas vs. Details SQ4R: Getting the Most from Your Textbooks PLAN: An Active Reading Strategy How to Ace Your Finals Learning Styles and Study Habits right arrow down arrow Strategies for Aural Learners Strategies for Kinesthetic Learners Strategies for Visual Learners Writing Resources Business Writing Materials right arrow down arrow Resume Writing Tips Cover Letter Tips Memo Writing Tips First-Year Students right arrow down arrow First Semester Checklist Achieve Your Goal GPA Technology Skills Anxiety, Attitude, and Stress right arrow down arrow Managing Stress New Concentration Ideas Look at Your Classes to Find Your Passion Defining Your Career Goals Math Minute right arrow down arrow Math Minute - Algebra Math Minute - Calculus Online Learning Strategies Student Employment right arrow down arrow Academic Coaching Positions Academic Writing Center Positions Front Desk Assistant Positions Learning Assistant Positions Learning Community Peer Leader Positions Peer Facilitator Positions Peer Tutoring Positions Success Skills Workshop Positions Supplemental Instruction Leader Positions SRS Leader & MASS Tutor Positions Professional Staff Home » Campus Life » Learning Commons » Student Employment » Front Desk Assistant Positions Set Navigation title in component Academic Coaching Positions Academic Writing Center Positions Front Desk Assistant Positions Learning Assistant Positions Learning Community Peer Leader Positions Peer Facilitator Positions Peer Tutoring Positions Success Skills Workshop Positions Supplemental Instruction Leader Positions SRS Leader & MASS Tutor Positions Front Desk Assistant Positions Primary Responsbilities Do you enjoy multi-tasking? Do you want to help others? Do you want to develop or fine-tune your communication skills? Front Desk Assistants provide administrative support to the Learning Commons’ programs and work at one or more of the three desks across UC Clifton’s campus, or at the single Learning Commons Front Desk on UC Clermont’s campus. You can develop campus connections that will benefit you throughout your college career. We provide flexibility around class schedules and provide the opportunity to connect with high-achieving students. Some of the key Front Desk Assistant job duties are as follows: Provide outstanding customer service and serve as the “first point of contact” for the Learning Commons Answer questions and provide support to students/faculty/staff in person, over the phone, and via email Review appointment reports to ensure no appointments violate Learning Commons scheduling policies Manage student academic support sessions and input attendance data into online database Track and check out Learning Commons resources (textbooks, laptops, projectors) to student staff Other duties as assigned Qualifications Required Must be enrolled at least part-time (6 credit hours for undergraduate students and 5 credit hours for graduate students), except for summer semester, or will be a registered student during the next academic semester for summer work. Student workers must meet the enrollment requirement for the entire semester. Must be age 16 or older. Able to work a minimum of 7 hours a week during Learning Commons hours of operation: Monday – Thursday between 8:30AM – 8:00PM, and 8:30AM – 4:30PM on Fridays. Students need to be available for paid training (specific days/times to be determined). Preferred Proficient in Microsoft Office applications (Outlook, Word, Excel) Effective oral, written, and interpersonal communication skills Reference Requirements No references are required for this position. How to Apply Once you have reviewed the position responsibilities and qualifications, go back to the Student Employment main page and apply. You are able to select more than one position you want to apply for within the application, but you should not select all positions. Questions? Contact the Learning Commons at learningcommons@uc.edu or (513) 556-3244. Learning Commons 2510B French Hall West 513-556-3244 Fax: 513-556-0823 learningcommons@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Learning Commons 2510B French Hall West 513-556-3244 Fax: 513-556-0823 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top