Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Study Abroad Center Menu Toggle Search Toggle Search ISUAbroad Login - ISU Users Contact information Choose A Program Types of Programs Semester Programs Africa & The Middle East Asia Australia & New Zealand Central & Northern Europe Central & South America Italy, Spain & Greece United Kingdom & Ireland Summer Programs Africa & The Middle East Asia Australia & New Zealand Central & Northern Europe Central & South America Italy, Spain & Greece United Kingdom & Ireland Faculty Led Programs Intern Abroad Student Blogs Preparing Academics & Credit Transfer Health & Safety Logistical Preparations Handling Money Abroad Packing Tips Getting A Passport Returning to the US Diversity and Inclusion Frequently Asked Questions Financing Financial Aid Scholarships Program Cost Family Study Abroad Misconceptions Health & Safety Learning Abroad Cost Study Abroad Contacts at ISU Faculty/Staff Emergencies Abroad Academic Credit Transfer Process ISU International Program Office Directory Council on International Programs (CIP) Education Abroad Committee (EAC) About Study Abroad Center Staff Partnerships & Affiliations Reports & Statistics Give to Study Abroad Request a Presentation Peer Advisors 21-22 Meet the Advisors Click for program information! Click for programs! Click for programs! Click for programs! Click for programs! 1 New Program in London 2 Swansea 3 Click for program information! 4 Click for programs! 5 Click for programs! 6 Click for programs! 7 Click for programs! 8 Click for programs! We are ready to help plan your adventure abroad! We are here and ready to chat about your adventure abroad. You may think this is not the best time to talk about studying abroad, but you’d be wrong! The COVID-19 pandemic has shown just how interconnected our world is, and how important it is to work with people on a global scale. Studying abroad is a great way to learn how other cultures, countries, and institutions can collaborate and learn from one another. Study abroad term takes some planning, so let’s get started now! We are currently advising students on Spring 2023 programs, which have an application deadline of October 1. Ready to see what’s out there, you can connect with us here. Study Abroad Program Update: This Spring 2022 semester over 500 Cyclones are studying abroad on semester and short-term faculty led programs. While study abroad activities are back up and running in many countries, there are several countries in the world that remain closed. Students are encouraged to reach out with any questions they have about COVID and study abroad. Study Abroad Center 281 Parks Library 701 Morrill Road Ames, IA 50011 studyabroad@iastate.edu 515-294-6792 phone 515-294-7700 for emergencies Current Hours: Monday-Friday 9:00-4:30pm Instagram Facebook Twitter Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information