Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu College of Health Sciences About Undergraduate Graduate Certificates & Continuing Ed Students Research Centers & Institutes News & Events Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Contact Us Our Faculty All FacultyDietetics/NutritionExercise, Sport & Movement SciencesHealth Sciences/Health PromotionHealthcare LeadershipPhysical Education Teacher EducationSurgical Technology Program Coordinators & Directors Support our College Take Action Find a Program that Drives You Meet our Faculty Schedule an Advising Appointment Contact Us Follow Us Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedn Home College of Health Sciences Contact Us David Kean David Kean, PhD Internship Coordinator | Instructor Phone 901.678.3477 Email djkean@memphis.edu Fax 901.678.3591 Office Fieldhouse 106A Office Hours By appointment About David Kean <!-- intentionally non-empty iframe --> Dave Kean, PhD joined the College of Health Sciences at the University of Memphis in January 2018. Dr. Kean finished his doctorate in exercise physiology at Kent State in 2012. He also received his bachelor's degree in human performance and his master's degree in sports medicine from the University of Toledo. Dr. Kean has been certified as a strength and conditioning specialist since 1995. He has also been certified as an athletic trainer since 1999. Dr. Kean worked in private clinics for ten years as an exercise physiologist. He also worked for ten years as a high school athletic trainer prior to finishing his doctorate in 2012. As the internship coordinator and an instructor, he uses his experience to assist students in their internships as well as in the classroom. Education PhD Exercise Physiology - Kent State University - 2012 MEd Sports Medicine - University of Toledo - 1996 BEd Human Performance - University of Toledo - 1989 Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 9/21/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.