Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Alumni Recruiters Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Carroll School? Diversity & Inclusion Diversity News Accreditation Board of Advisors Faculty Openings Visit Contact Related Links About Boston College Maps & Directions BC News Undergraduate Overview Academics Advising Peer Advisors Staff Advisors Concentrations Minors The Kevin Eidt Memorial Scholarship Career Accelerator Summer Management Catalyst Program Portico Careers Social Media CSOM Undergraduate Career Resources Placement Data Career Accelerator Study Abroad Community & Student Life FAQ CSOM Undergrad FAQs: COVID-19 Mar 13: Letter From Undergraduate Dean's Office Mar 20: Registration and Advising Updates Contact Graduate Overview Admission Visits and Events Tuition and Aid O’Brien Fellowship Graduate Admission FAQ International Applicants Information for U.S. Military MBA Programs Full-Time MBA Part-Time MBA Data Analytics Sequence Electives Applied Learning BC MBA Ambassadors M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting Ph.D. Programs Ph.D. in Accounting Ph.D. in Finance Ph.D. in Organization Studies Community & Student Life Living in Boston Career Development Faculty Overview Faculty Directory Part-Time Faculty Faculty Expertise Departments Overview Concentrations Academics Accounting Undergraduate Concentrations Seminar Series Careers Message From the Chairperson Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Law & Society Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Marketing Concentration & Academics Careers Awards and Appointments Faculty Message From the Chairperson Fall 2022 Registration Centers Close Directory A to Z Listing Search Carroll School Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Alumni Recruiters BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Departments Information Systems Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Information Systems Making up the largest portion of capital spending among U.S. corporations, information systems revolutionize industries, empower individuals and firms, and dramatically reduce costs. Because information systems are the lifeblood of the modern enterprise, we make sure our graduates can fulfill organizations’ needs for well-trained specialists and technology-savvy managers. Our Information Systems Department provides undergraduate and graduate students with the knowledge and skills required to plan, develop, and deploy technology-based business solutions—both within organizations and for society at large. Contact Fulton Hall 460 617-552-2331 Robert Fichman Chairperson Tiffany Faria Administrative Assistant News New Report from Prof. Sam Ransbotham Says AI Improves Team Culture MIT Sloan Report: The Cultural Benefits of Artificial Intelligence in the Enterprise Disrupted by COVID? Get Used to It. Responding successfully to disruptions needs to become a habit, says new book co-authored by Carroll School professor Trust but Verify Machine learning systems need informed (i.e., human) oversight Information Systems Faculty View More View Less Sample List of Employers Class of 2017 Acquia Cartesian Deloitte Ernst & Young GE Renewable Energy JP Morgan Chase & Co Optum Oracle PricewaterhouseCoopers ReVision Energy RSM Staples, Inc. Wayfair Back To Top Back To Top Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College