Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close South Carolina Home Connect Chapters South Carolina South Carolina South Carolina South Carolina The South Carolina Chapter consists of over 1,200 alumni, parents, and friends. Key events include service projects, game watches, and more. Every other year, the chapter visits Clemson for a game, where they have enjoyed Southern hospitality at its finest, in every aspect but the gridiron. If you have any ideas you'd like to share for specific events or if you'd like to become more involved in the chapter, please reach out to us! 1,210 Alumni Parents & Friends social leaders contact us events Follow Us South Carolina Chapter Facebook Page Meet Your Chapter Leaders Neil McDevitt '93 Lives in: Charleston, South Carolina Major: Biochemistry Occupation: MD Favorite BC Memory: My brother, Chris '87, my late father and I all met up in Charlotte for the Continental Tire Bowl in 2004 for our first Boston College Bowl experience. Despite being in a sea of Tar Heel Blue, we had a rowdy collection of fans and watched a fake kick seal a BC victory. Why did you get involved in your local chapter?: After I left BC and sort of grew up, I realized how special the bonds of a Jesuit education were and how much it enabled me to connect with people who shared that philosophy. What are your local favorites?: Pretty much all restaurants in Charleston have to be good. I love/hate running, particularly on the Ravenel Bridge. I really enjoy the Triathlon Circuit and open water swims here. Fun Fact: When not at work, we (my wife Amy and our two young children) spend a lot of time kayaking and cleaning up the river we live on. Alumni Staff Liaison Name: Taylor Mooney '17 Contact: taylor.mooney@bc.edu Events ENGAGE WITH US ON EAGLE EXCHANGE! STAY CONNECTED AND BUILD YOUR NETWORK Eagle Exchange is an online platform that facilitates career-related conversations between current Boston College students and alumni, and is a place where the BC network comes alive through professional conversations, connections, and mentorship. Search by location to connect with local Eagles! Join Today Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok