Skip to Content Skip to Main Navigation Skip to Search Indiana University Bloomington Indiana University Bloomington IU Bloomington Menu About History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Admissions How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Academics The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Research Hoosier Life Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Career Prep Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Alumni & Giving News & Events Indiana University Bloomington Home About Admissions Academics Research Hoosier Life Career Prep Alumni & Giving News & Events Degrees and majors. Explore hundreds of degree programs and personalize your path. Visit us. See IU in person or through a virtual visit. Request info. Learn more about IU, applying for admission, and special events. At Indiana University, you’re home This is where your journey begins. You’ll discover opportunities beyond your wildest dreams and find inspiration at every breathtaking turn. See for yourself—there’s nothing like IU.Learn about Hoosier Life We’re always in your corner Support to succeed IU is full of opportunities and resources to help you thrive. Start with these, and ask your professors, advisors, and friends for their recommendations, too. Find events and get involved Access academic support Explore more support services See all our COVID-19 info Diversity and inclusion What makes IU so special? The unique experiences and perspectives each Hoosier brings to campus. At IU, we welcome and value everyone. See how IU celebrates diversity #TogetherWeCommit: take the pledge Stand for racial justice with IU Watch 20 Questions with IU Culture Centers News New Jewish Culture Center, in partnership with IU Hillel, open on Bloomington campus Pandemic upended state's population trends in 2021: Indiana Business Research Center Alumnus Rahul Shrivastav to lead IU Bloomington campus as executive vice president and provost The most-read IU Bloomington news of 2021 IU Bloomington ranks high in U.S. News list of 'Best Global Universities' Lilly Library acquires more than 20,000 linguistic books collected by 'Dame of Dictionaries' View more news 750+student organizationsDiscover your options 725K+IU graduatesLearn how they can help you 380+study abroad programsExplore your opportunities Opportunity & Success at IU Student president blazes intersectional trail Ky Freeman, IU’s first openly gay Black student body president, said he leads with compassion because he understands what it feels like to be misunderstood. Learn more about Ky Grad student studies how farmers’ choices affect soil Ph.D. candidate Lana Bolin is part of a team studying how farmers’ decisions affect the microbes in their soils and what that means for plant resilience to drought. See a video about Lana’s work Afghan refugee pursues dream at Jacobs School Violinist Mehran Fanoos’ path from Afghanistan to IU's Jacobs School of Music aided by IU alumnus and support from Jacobs professor. Read about Mehran’s journey 24 sports, one team Our student-athletes excel in sports and beyond, giving you many reasons to cheer.Explore IU Athletics Show your stripes Spirit at IU starts with cream and crimson. We earn our stripes and wear them, too.Shop the official IU store Opportunity is waiting for you at IU Plan your visit Find out how to apply Indiana University Bloomington social media channels Twitter Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Contact, Address and Additional Links Services Canvas One.IU AskIU Find Directory A-Z List Courses Campus Map Required Disclosures Library IU Bloomington Libraries IUCAT OneSearch@IU Resources Knowledge Base IT Services Faculty & Staff Resources Diversity Non-Discrimination Notice Protect IU Email About Email at IU Outlook Web Access INDIANA UNIVERSITY BLOOMINGTON 107 S. Indiana Avenue Bloomington, IN 47405-7000 Phone: 812-855-4848 Accessibility | Privacy Notice | Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University