Skip to main content Skip to main navigation Professional Education Menu About Staff Directory Calendar State Authorizations & Licenses Professional Licensure Disclosure by Program Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity Degrees and Programs Continuing Education Department Resources Baylor>Professional Education>Student Resources>Tips for Online Students>Academic Integrity Academic Integrity The philosophy of the Office of Academic Integrity is to foster, within a distinctly Christian environment, a university culture of academic integrity. The ethical code by which students conduct their academic pursuits at Baylor will provide a basis for understanding the ethical codes that students will find in their future careers and personal lives. Learn more about Baylor's Honor code and your adherence to code the and its integration into your academic learning experience. Course Expectations When taking an online course, it is important that you carefully read the course syllabi to understand your professor's expectations related to reusing work, group work and acceptable forms of collaboration. Your professor will specifically explain their expectations related to academic integrity for course assignment in the courses syllabus. All academic integrity options may not be available in every course. Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Professional Education Mailing Address: Baylor University Professional Education One Bear Place #97071 Waco TX 76798-7071 Physical Address: Pat Neff Hall Suite 304 1320 S. 7th St. Waco, TX 76706 Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Staff Directory Calendar State Authorizations & Licenses Professional Licensure Disclosure by Program Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity Degrees and Programs Continuing Education Department Resources