Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Human Development and Family Sciences Menu Search TTU Human Sciences Human Development and Family Sciences Human Development & Family Sciences Request Info Visit Apply Program OverviewDegree & Course Details FAQs Contact Request Information Bachelor of Science in Early Childhood Education Texas Tech offers deeper early childhood education knowledge than you will get in most bachelor's degree programs. In addition to practicing the most effective early childhood teaching techniques, you will study the physical, cognitive, social and emotional development patterns that affect childhood learning. 21st Century Early Childhood Teachers: Prepared to Make an Impact with Young Children and Families Texas Tech University provides you with an outstanding foundation for a career as an early childhood teacher. With a Bachelor of Science in Early Childhood Education, you will get direct experience in early childhood education and targeted preparation for the early childhood teacher certification exam. Texas Tech's early childhood education bachelor's degree offers a pre-kindergarten through 6th-grade teaching certification. Choose Texas Tech's early childhood bachelor's degree if you want to: Work directly with children on campus. The Texas Tech Human Development and Family Sciences department is home to the Christine DeVitt and Helen DeVitt Jones Child Development Research Center as well as the Center for Early Head Start program. These lab experiences provide you with the opportunity to get hands-on experience in early childhood education, and the unique chance to work with infants and toddlers with diverse learning needs and backgrounds. Get one-on-one attention from faculty. You will benefit from consistent mentoring from our faculty. Our Early Childhood bachelor's degree program features professors who strive to share the most updated information and research, but also value building relationships with students. Gain experience with children from infancy to adolescence. The early childhood education program provides authentic learning classroom experience with the unique opportunity to work with infants, toddlers, preschool and elementary children in or near Lubbock. You will complete two semesters of lab experience designing and implementing learning environments, planning student learning experiences, and observing, analyzing and documenting a child's learning and behavior to share with the family. Develop an Early Childhood specialty. At Texas Tech you can focus on a specialized form of early childhood education to work with special populations. For instance, an English as a Second Language focus can qualify you to work with children of immigrants, while the special education concentration prepares you to teach young children with disabilities. Spend an Academic Year as a Student Teacher While You Earn an Early Childhood Degree As part of your Bachelor of Science in Early Childhood Education, you will spend two full semesters (third and fourth year) as a student teacher in the College of Education's Tech Teach program. School districts throughout the state welcome Texas Tech student teachers and have described them as well prepared, capable and up to the challenges they will face in today's classrooms. Early Childhood Education Program Accreditation and Teacher Certification Requirements The Bachelor of Science in Early Childhood Education degree meets Texas requirements for teacher certification from early childhood through sixth grade. The program is accredited by the State Board for Educator Certification and the Council for the Accreditation of Educator Preparation (CAEP). For more information about the Early Childhood Education bachelor's degree Request Information Online Request Info Contact the Office of Recruitment and Visitor's Center Phone: (806) 742-1941 Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Human Development and Family Sciences Like Human Development and Family Sciences on FacebookLike Human Development and Family Sciences on Facebook Follow Human Development and Family Sciences on twitterFollow Human Development and Family Sciences on twitter Follow Human Development and Family Sciences on InstagramFollow Human Development and Family Sciences on Instagram Address Texas Tech University, P.O. Box 41230, Lubbock, TX 79409-1230 Phone 806.742.3000 Email hs.webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 7, 2022 11:52 AM Human Development and Family Sciences Academics & Majors Human Development and Family Sciences Academics & Majors Back Undergraduate Program Human Development and Family Sciences Academics & Majors Undergraduate Program Back Request Information B.S. in Human Development & Family Sciences B.S. in Early Childhood Education Online B.S. in Early Child Care B.A.A.S. in Early Childhood Education Online B.A.A.S. in Early Childhood Education Accelerated BS to MS Degree Practicum Placements Undergraduate Scholarships Graduate Program Human Development and Family Sciences Academics & Majors Graduate Program Back Request Information Why Choose HDFS? M.S. in Human Development & Family Sciences Online M.S. in Human Development and Family Studies – Gerontology Concentration Online M.S. in Human Development and Family Studies – Youth Development Concentration Ph.D. in Human Development & Family Sciences Graduate Student Life Graduate Scholarships Certificates & Minors Human Development and Family Sciences Academics & Majors Certificates & Minors Back Undergraduate Minor in Human Development & Family Sciences Online Graduate Certificates Cross-Cultural Studies Certificate & Minor Career Pathways Human Development and Family Sciences Academics & Majors Career Pathways Back HDFS Career Pathways Early Childhood Career Pathways Students Human Development and Family Sciences Students Back Undergraduate Human Development and Family Sciences Students Undergraduate Back Request Information Advising Practicum Placements Undergraduate Scholarships HDFS Ambassadors Tech Council on Family Relations Graduate Human Development and Family Sciences Students Graduate Back Request Information Why Choose HDFS? Graduate Student Life Policies & Handbook Financial Aid Graduate Student Profiles Graduate Scholarships Career Pathways Human Development and Family Sciences Students Career Pathways Back HDFS Career Pathways Early Childhood Career Pathways Experiential Learning Human Development and Family Sciences Students Experiential Learning Back Service Learning Study Abroad Practicum Placements Fulbright U.S. Student Program Diversity & HSI Resources Human Development and Family Sciences Students Diversity & HSI Resources Back Division of Diversity, Equity & Inclusion Student Organizations Student Resources Health, Safety & Wellness Hispanic-Serving Institution (HSI) Programs & Initiatives Texas Tech HSI Texas Tech Admisión (español) Latino-Hispanic Faculty & Staff Association Faculty Human Development and Family Sciences Faculty Back Directory Human Development and Family Sciences Faculty Directory Back Faculty Directory Affiliate Faculty Directory Staff Directory Resources Human Development and Family Sciences Faculty Resources Back Faculty Videos Open Faculty Positions HDFS Affiliate Faculty Application Forms HDFS Strategic Plan Colloquium Series Research Human Development and Family Sciences Research Back Research Labs Human Development and Family Sciences Research Research Labs Back Lab Listings HDFS Centers Human Development and Family Sciences Research HDFS Centers Back Center for Early Head Start Child Development Research Center Center for Adolescent Resiliency HDFS Colloquium Series Human Development and Family Sciences Research HDFS Colloquium Series Back Colloquium Series Presentations Outreach & Engagement Human Development and Family Sciences Outreach & Engagement Back Advisory Boards Human Development and Family Sciences Outreach & Engagement Back Center for Adolescent Resiliency Board Child Development Research Center Board Center for Early Head Start Board Human Development & Family Sciences Board Centers & Institutes Human Development and Family Sciences Outreach & Engagement Back Child Development Research Center Center for Adolescent Resiliency Center for Early Head Start Alumni & Supporters Human Development and Family Sciences Outreach & Engagement Back Alumni Homepage HDFS Buzz Newsletter Early Childhood Alumni Videos HDFS Alumni Videos Give Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index