Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal Online Forms Please use the online forms below to submit official requets with our office. Once you click submit, you will receive an email receipt of your submission. Submission of these forms does not constitute approval. Please allow up to 21 business days to review your request. If you have not received a response, please email housing@fullerton.edu. Online Forms Housing Forms Event Services Forms Contact Forms Maintenance Requests Tabling Request Contact Housing License Agreement Cancellation Meeting Room Reservation Contact RSA Meal Plan Change Group Tour Summer Conference Inquiry Student Housing Application Change Roommate Change Request Late Check-out This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.