SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu UOFM CALENDAR Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Calendar Calendar Guidelines Events Submit Event Search Tools TigerZone - All Student Events Advanced Search Search the Calendar by Keywords < jumpMonth May 2021 Jun 2021 Jul 2021 Aug 2021 Sep 2021 Oct 2021 Nov 2021 Dec 2021 Jan 2022 Feb 2022 Mar 2022 Apr 2022 May 2022 Jun 2022 Jul 2022 Aug 2022 Sep 2022 Oct 2022 Nov 2022 Dec 2022 Jan 2023 Feb 2023 Mar 2023 Apr 2023 May 2023 > S M T W T F S 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 HomeCalendarSubmit Your Events Submit Your Events This calendar is to be used for public UofM event marketing purposes only. It is not a space reservation system. Space can be requested online at vems.memphis.edu. Your event and space reservation must be approved before adding it to this calendar. For space reservation or other event support, please contact conferences@memphis.edu or visit memphis.edu/conferences. Please review all calendar guidelines before submitting an event. To submit an event to our calendar please complete the following form. (*) = Required for Driving Directions Link (*) = Required for RSVP Registration Authentication To generate a different image please refresh this page before completing the form. Image Text: Click Here to Confirm Your Contact Information (Administrative Use Only) Name: Email: Event Details Title: Description: Cost: Date & Time Event Date: Event Date Start Time: Start time up startTimeHour Start time down Start time up startTimeMins Start time down startTimeAMPM AM PM End Time: Start time up endTimeHour End time down End time up endTimeMins End time down endTimeAMPM AM PM No End Time Override Times All Day Event Recurrence: Create Recurring Event Daily Weekly Monthly EveryRepeats every x daysday(s) All Weekdays EveryRepeats every x weeksweek(s) on: Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Day Set the date of every Repeats every x months month(s) Repeats on a specific weekday Which week of the month First Second Third Fourth Last Which day of the week Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday of every Repeats every x months month(s) Recurs Until: Date Chooser Click Here to Confirm Dates Event Registration Registration: Do Not Allow Registration Accept RSVPs For This Event Limit: (0 = Unlimited) Allow Between: RSVP Open Date Date Chooser to RSVP Close Date Date Chooser RSVPs will be delivered to the event contact by email as they are received. Event Categories Categories: Academics Arts Athletics Campus Life Holidays & Closings Research & Innovation Special Events [ Select All | Deselect All ] Location Information Locations: Select a location... ------------------------- Art and Communication Building Billy J. Murphy Track & Soccer Complex Cecil C. Humphreys School of Law Church Health Nutrition Hub Clement Hall, Room 417 Crosstown Arts Elma Roane Fieldhouse Engineering Science Building FedEx Institute of Technology FedExForum FedExPark Fogelman College of Business and Economics Fogelman College of Business and Economics Fogelman Executive Conference Center Fogelman Galleries of Contemporary Art Halloran Centre at the Orpheum Hardaway Hall of Fame Harris Concert Hall Holiday Inn International Center Kemmons Wilson Culinary Institute Liberty Bowl Memorial Stadium Luther C. McClellan Alumni Mall Memorial Field Mike Rose Soccer Complex Music Building Ned R. McWherter Library Novel Bookstore Online at www.memphis.edu/dayofgiving Online at www.memphis.edu/dayofgiving R. Brad Martin Student Wellness Center Racquet Club of Memphis Rose Theatre Lecture Hall Theatre Building Tigers Softball Complex TIGUrS Urban Garden University Center UofM Lambuth: Varnell Jones Hall Location selected. Please complete the rest of this form. *Name: *Address: locAddress2 *City: *State: Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Dist. Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming *Zip Code: Country: Event Contact Information Name: * Email: * Phone: Website: Message for Administrator (Not Displayed on Calendar) Send Message: Message Text: Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.