Skip to main content Skip to main navigation Center for Global Engagement Menu About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give Baylor>Center for Global Engagement>International Student and Scholar Services>Programs & Activities>Academic and Language Resources Academic and Language Resources for International Students Meet with the ISAS Click HERE to make an appointment. The International Student Academic Support (ISAS) office provides academic and English language support to any international student that might be struggling in their Face-to-Face and/or online classes. This is a partnership of the Center for Global Engagement, the Global Gateway Program, and Academic Support Programs. Specifically, the ISAS is designed to help international students: increase English understanding of assignments, upcoming exams, or lectures. make a plan to improve English language skills needed for academic success provide academic tools and resources to help make online learning more successful connect with other services available at Baylor (both online and on campus – for example, content tutoring, mentoring, counseling, etc.). Schedule an online or Face-to-Face appointment to meet with the ISAS Specialist. International Student Academic Support 1. Schedule an Appointment You can schedule an appointment on Navigate or use the Navigate App to make an appointment with the International Student Academic Support Specialist (Debra Wainscott). For more instructions on making an ISAS appointment on Navigate, click here. 2. Available ISAS Meeting Times 3. Face-to-Face Meeting Location The ISAS office is located in Sid Rich 029 (West Wing Basement). When entering from the parking lot, go left through the Career Center doors (by the stairs). Then go down the stairs toward the Center for Academic Success and Engagement (CASE) offices. 4. Online Meeting Information Appointments for online meetings use Zoom and are based on Central Standard Time (CST) in Waco, Texas. https://baylor.zoom.us/ **You will receive Zoom meeting information once your appointment has been confirmed. 5. International Student Resources Check out the resources below for additional help and information! Academic Resources for International Students 6. Information for Faculty and Staff Faculty and staff are encouraged to refer international students that might need English language support through one of the following: Issue an Alert or Progress Report through Navigate (formerly SSC): Click here for the SSC/Navigate Log-In For Alerts, choose the category 'International Student Needs Academic Support' and add a short note explaining the situation. For Progress Reports, choose a reason that is applicable and add a short comment that might help explain the situation in more detail. Email: international_academic_support@baylor.edu 7. Questions? Email:international_academic_support@baylor.edu Phone: (254) 710-2670 International Graduate Student Language Support The Graduate School works with the Global Gateway Program to evaluate and offer instruction* to International Teaching Assistants and Teachers of Record at Baylor University. International students are evaluated based on their TOEFL scores, and those lacking sufficient language skills will be required to participate in the GBL Teaching in English Class for International Teaching Assistants before entering the classroom. Our objective is to establish guidelines, testing standards, and course curriculum to adequately prepare international graduate students for the classroom. *Course offerings can fluctuate from term-to-term. International Student and Scholar Services International Students New Student Information Getting To Waco Living in Waco Banking and Money Baylor Welcome Weekend Food Stores Getting a Cell Phone Getting a Driver's License Health Services Housing Transportation Weather in Waco Working on Campus Global Bears Week F-1 Degree-Seeking Students F-1 Student Guidelines SEVIS Registration for Fall and Spring Terms Suspension and Expulsion Termination of SEVIS Record Document Management Academic Program Completion Insufficient Funds Deferment Post Baccalaureate Study F-1 Visa Renewal Changing to F-1 Status Online Programs and Courses Health Services and Insurance Avoiding Fraud and Scams F1 Students and Summer Enrollment Student Requests Replace or Update I-20 Request Curricular Practical Training (CPT) Post Completion Optional Practical Training (OPT) Pre-Completion Optional Practical Training (OPT) STEM OPT Extension CAP-GAP Extension Leave of Absence Letter Requests On-Campus Employment Reduced Course Load Change of Level Reinstatement of Status Transfer In and Out Travel Authorization Dependents Extend or Shorten Your Program Social Security Number Severe Economic Hardship J-1 Exchange Students Application Process Costs Room and Board Course Selection Health Services and Insurance - Exchange Students Paying Taxes Process Forms and Documents Frequently Asked Questions International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining J-1 Status Two Year Residency 12 & 24 Month Bars Travel Procedures Extensions Program Transfer 212e Waiver J-2 Dependents Lecture Requests and Consultations Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors 2020-2021 CGE Ambassadors 2019-2020 CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Center for Global Engagement Hankamer Academic Center, H 160.01 1428 S. 5th St. Waco, TX 76798 One Bear Place #97012 Waco, TX 76798-7012 (254) 710-1461 Global_Baylor@baylor.edu Global_Gateway@baylor.edu ISSS_Support@baylor.edu StudyAbroad@baylor.edu Global BaylorInternational Student and Scholar ServicesRegister Your TravelStudy AbroadGlobal Gateway General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give