Skip to main content Skip to main navigation School of Engineering and Computer Science Menu Students & Academics Student Services Career Center Student Leadership Learning Resource Center Scholarships List of ECS Scholarships Student Organizations Incoming Students Summer Accelerate Program Summer of Discovery Freshmen Fall Incoming Freshmen Equipment Requirements and Computer Recommendations Transfer Course Recommendations Entrance and Progression Standards ECS Scholars Program Academic Advising Meet with an ECS Advisor Advising Walk-in Hours Course Drops Academic Actions Certification for Graduation ECS Summer Courses Advising Resources Pre-Engineering Requirements ECS Course Repeat Policy Final Exam Policy Teal Residential College ECS ID Management ECS Scholars Program Degree Programs Flow Charts Capstone Meet Our Alumni ECS Digital Brochure ECS Student Organization Fair Faculty & Research Faculty Directory Research Bioinformatics Computer Science Electrical and Computer Engineering Mechanical Engineering Engineering Materials Science About Education Materials Science Faculty Get Involved Give Dean's Funding Initiatives Quick Impact Giving Planned Giving Matching Gifts Corporate Collaborations Engineering Corporate Affiliate Program Computer Science Corporate Affiliate Program Cybersecurity Corporate Affiliate Program Alumni ASEE Gulf Southwest Conference 2021 About the ASEE GSW Conference Abstract and Paper Submission Conference Agenda and Program Conference Host Conference Registration Conference Organization About Mission Statement Dean's Welcome Office of the Dean Staff Directory ABET Board of Advocates Board Members Synergy Magazine Synergy Magazine - Archives News Events Admission & Aid Departments Informatics About Us Degree Programs Bachelor of Science in Informatics: Bioinformatics Bachelor of Science in Informatics: Data Science major Research Computer Science About Us ABET Chair's Welcome Degree Programs Bachelor of Science in Computer Science Bachelor of Science in Computer Science: Software Engineering Concentration Bachelor of Science in Computer Science: Cybersecurity Concentration Bachelor of Arts Bachelor of Science with Computer Science Fellows Major Online Master of Science Master of Science Doctor of Philosophy Research Bioinformatics Competitive Learning Cybersecurity & Networking Data Science Human-Computer Interaction Machine Learning Software Engineering VLSI Design Giving Electrical & Computer Engineering About Us ABET Welcome from the Chair eBears Seminars Cadence University Program Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & Master of Engineering Joint Program B.S. & M.S. Joint Program Master of Science Doctor of Philosophy Research Biomedical Computing Engineering and Cyber-Physical Systems Material and Devices Sustainable Energy and Power Systems Wireless & Microwave Circuits & Systems Alumni Giving Open Faculty Positions Mechanical Engineering About Us ABET Welcome from the Chair Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.E. Joint Program M.S. Ph.D. Research Advance Materials and Additive Manufacturing Biomechanics and Biomedical Engineering Energy Systems Engineering Geriatric Engineering Humanitarian Engineering and Engineering Ethics Sustainable Engineering Thermo-Fluids Engineering Open Faculty Positions Engineering About Us ABET Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.E. Joint Program M.B.A. & M.E. Joint Program Master of Science Master of Engineering Research 25th Anniversary School of Engineering and Computer Science Timeline Stories Rick Tullis Kimmie Sandusky Mario Lopez Heather Benoit Jay D. Battershell Denton Wood Videos Marques Jones Heather Benoit Spotlight Timeline Merchandise Baylor>Engineering & Computer Science>Departments>Electrical & Computer Engineering>About Us>eBears Seminars eBears Seminars Electrical and Computer Engineering Research Seminars eBEARS seminars are presented by Baylor ECE faculty, ECE graduate students and transnationally recognized scholars and leaders. The topics lie within the broad area of ECE. In concert with Baylor's Pro Futurus strategic plan to be "a place where the Lordship of Jesus Christ is embraced, studied, and celebrated," some eBEARS seminars focus on the topic of faith and learning. Matthew Carrano Master's student in the Electrical and Computer Engineering Department at Baylor University “Reducing the Size & Power of Stochastic Computing Neural Networks Through Training" Thursday, July 8, 2021 | 12:30 p.m. | Webex Webinar Link Blake Schultze Doctoral candidate in the Electrical and Computer Engineering Department at Baylor University “Essential Elements of Proton Computed Tomography for Practical Applications" Thursday, July 8, 2021 | 10:00 a.m. | Webinar Zoom Link Zongqi (Ritchie) Cai Doctoral candidate in the Electrical and Computer Engineering Department at Baylor University “Asynchronous Image Reconstruction" Thursday, July 8, 2021 | 8:00 a.m. | Webinar Zoom Link Kyler Stephens Master's student in the Department of Electrical and Computer Engineering at Baylor University “Study of Pumping Conditions on Output of Optically Pumped Interband Cascade Lasers" Wednesday, July 7, 2021 | 3:00 p.m. | Webinar Zoom Link Soumyadeep Nag Doctoral candidate in the Department of Electrical and Computer Engineering at Baylor University “Modeling and Control of Advanced Pumped Storage Hydropower for Power System Resiliency Enhancement" Monday, October 5, 2020 | 11:00 a.m. | Webinar Zoom Link Yuchen Qian Doctoral candidate in the Department of Electrical and Computer Engineering at Baylor University “Deep Learning Methods in Molecule Design for Drug Discovery " Monday, October 12, 2020 | 2:00 p.m. | Webinar Zoom Link George Onwubuya Master's student in the Department of Electrical and Computer Engineering at Baylor University “Developing Industrial Strength UVM for Academic Research and Teaching " Tuesday, July 7, 2020 | 1:00 p.m. | Webinar Cecilia Klauber Ph.D. Candidate, Texas A&M University “Improving Power Grid Situational Awareness during Geomagnetic Disturbances" Friday, April 17, 2020 | 2:30 p.m. | Rogers 210 Pedro Rodriguez-Garcia Doctoral Candidate, Baylor's Electrical and Computer Engineering Department “Phased Array Impedance Tuning, Secure Transmission, and Nonlinear Spatial Intermodulation Suppression for Next-Generation Radar and Communications Systems" Friday, March 20, 2020 | 3:00 p.m. | Rogers 210 Yuan Xing Doctoral Candidate, Baylor's Electrical and Computer Engineering Department "Deep Learning for Energy-efficient Wireless Communications and Spectrum Management" Monday, March 16, 2020 | 1:00 p.m. | Rogers 210 Tom Brooks Assistant Director of ECS Career Center "Career Search Tools and Navigating the Employment Process" TBD | Rogers 109 Benjamin Tinlin Master’s student in the Electrical and Computer Engineering Department at Baylor University "A Study on Proposed Surface Wave Couplers" Tuesday, November 5, 2019 | 9:30 a.m. | Rogers 210 Jackson Henry Master’s student in the Electrical and Computer Engineering Department at Baylor University "A Model of Clocked Electric Field Inputs for Molecular Quantum-dot Cellular Automata" Monday, October 28, 2019 | 10:00 a.m. | Rogers 210 Chris Faulkner Doctoral candidate in the Electrical and Computer Engineering Department "An Electromagnetic Sensor and Method for Extraction of Transient Vapor Fraction in Dynamic Systems" Tuesday, October 22, 2019 | 12:00 p.m. | Rogers 109 Jeonghyeon Cheon Master's Candidate in the Department of Electrical and Computer Engineering "Fabrication and Demonstration of a Microfluidic Device toward a Microfluidic Microinjection System for Cx. pipiens Embryos" Friday, July 5, 2019 | 10:00 a.m. | Rogers 210 Nazifa Rumman Master's Candidate in the Department of Electrical and Computer Engineering "Characterization of Optically Pumped Interband Cascade Lasers" Wednesday, July 3, 2019 | 3:00 p.m. | Rogers 210 Joseph Holden Master's Candidate in the Department of Electrical and Computer Engineering "Application of Coordinated Control Strategies to Tubular Solid Oxide Fuel Cell Models" Monday, June 24, 2019 | 1:00 p.m. | Rogers 210 Departments Informatics About Us Degree Programs Bachelor of Science in Informatics: Bioinformatics Bachelor of Science in Informatics: Data Science major Research Computer Science About Us ABET Chair's Welcome Degree Programs Bachelor of Science in Computer Science Bachelor of Science in Computer Science: Software Engineering Concentration Bachelor of Science in Computer Science: Cybersecurity Concentration Cyber FAQ Cyber Brochure Bachelor of Arts Bachelor of Science with Computer Science Fellows Major Online Master of Science Master of Science Doctor of Philosophy Research Bioinformatics Competitive Learning Cybersecurity & Networking Data Science Human-Computer Interaction Machine Learning Software Engineering VLSI Design Giving Electrical & Computer Engineering About Us ABET Welcome from the Chair eBears Seminars Cadence University Program Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & Master of Engineering Joint Program B.S. & M.S. Joint Program Master of Science Doctor of Philosophy Research Biomedical Computing Engineering and Cyber-Physical Systems Material and Devices Sustainable Energy and Power Systems Wireless & Microwave Circuits & Systems Alumni Giving Open Faculty Positions Mechanical Engineering About Us ABET Welcome from the Chair Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.E. Joint Program M.S. Ph.D. Research Advance Materials and Additive Manufacturing Biomechanics and Biomedical Engineering Energy Systems Engineering Geriatric Engineering Humanitarian Engineering and Engineering Ethics Sustainable Engineering Thermo-Fluids Engineering Open Faculty Positions Engineering About Us ABET Programs Bachelor of Science B.S. & M.S. Joint Program B.S. & M.E. Joint Program M.B.A. & M.E. Joint Program Master of Science Master of Engineering Research School of Engineering & Computer Science School of Engineering & Computer Science One Bear Place #97356 Waco, TX 76798-7356 Computer Science One Bear Place #97141 Waco, TX 76798-7141 (254) 710-3890 ECS_Student_Services@baylor.edu Apply Give Questions for Undergraduate Programs Questions for Graduate Programs General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Students & Academics Student Services Career Center Student Leadership Learning Resource Center Scholarships Student Organizations Incoming Students Academic Advising Teal Residential College ECS ID Management ECS Scholars Program Degree Programs Flow Charts Capstone Meet Our Alumni ECS Digital Brochure ECS Student Organization Fair Faculty & Research Faculty Directory Research Bioinformatics Computer Science Electrical and Computer Engineering Mechanical Engineering Engineering Materials Science Get Involved Give Dean's Funding Initiatives Quick Impact Giving Planned Giving Matching Gifts Corporate Collaborations Engineering Corporate Affiliate Program Computer Science Corporate Affiliate Program Cybersecurity Corporate Affiliate Program Alumni ASEE Gulf Southwest Conference 2021 About the ASEE GSW Conference Abstract and Paper Submission Conference Agenda and Program Conference Host Conference Registration Conference Organization About Mission Statement Dean's Welcome Office of the Dean Staff Directory ABET Board of Advocates Board Members Synergy Magazine Synergy Magazine - Archives News Events Admission & Aid Departments Informatics About Us Degree Programs Research Computer Science About Us Degree Programs Research Giving Electrical & Computer Engineering About Us Programs Research Alumni Giving Open Faculty Positions Mechanical Engineering About Us Programs Research Open Faculty Positions Engineering About Us Programs Research 25th Anniversary School of Engineering and Computer Science Timeline Stories Rick Tullis Kimmie Sandusky Mario Lopez Heather Benoit Jay D. Battershell Denton Wood Videos Marques Jones Heather Benoit Spotlight Timeline Merchandise