You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul UniversityDePaul UniversityCorporate Education PartnershipsCorporate Education Partnerships DePaul Shortcuts Corporate Education Partnerships Recent Reputation Partnerships Benefits Programs DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Reputation Partnerships Benefits Programs DePaul Corporate Education Partnerships Main Content DePaul Corporate Partnerships “I enrolled because of the name and reputation of DePaul and the legacy of the program.” --Christina, MBA We work with organizations of all sizes and sectors to create attractive and effective education programs, tailored to meet specific talent development needs. Our programs are designed to prepare your employees and our students to make an impact — bringing new insights, skills and leadership to your organization. Learn more about the benefits available to you and your employees, including: On-site degree programs Streamlined admission process Workplace learning speakers Tuition discounts Tuition deferment Military and veteran benefits A Premier Academic Education When your people grow, your organization grows. DePaul corporate education partnerships are designed to help organizations and their people grow together. Learn More Contact Us Contact our office to learn more about what a corporate education partnership with DePaul can offer you. Request Information Corporate Education Partnerships 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-6911 corporatepartnership@depaul.edu 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login DePaul Corporate Education Partnerships