Skip to main content Skip to main navigation Human Resources Menu Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite Baylor>Human Resources>Benefits & Advantages>Baylor Advantages>BearStand BearStand Standing Study - Do you need a standing desk? If so, we need your help with a research study! Researchers in the HHPR Department and the School of Business want to learn more about the health profiles, energy expenditure, and productivity levels of people who stand at work. In order to participate, you must: Have a sedentary job (requires sitting for 6 hours or more per day) Be able to walk Not have a medical condition that restricts your ability to stand for a portion of the day Not be pregnant Not currently have a standing or sit-stand workstation Be between the ages of 20-65. If selected to participate, you will receive a FREE standing desk to use for 6 months either at the beginning of the study, or 6 months later after your initial lab visit. Your involvement will also require visiting the BLEST lab in MMG and wearing a small accelerometer for one week at the beginning and end of 6 months and completing a few surveys. To sign up for the study or for more information, please contact: shana_walsh@baylor.edu, call 710-3243, or click here. Information about Standing Desks The facts are in: research has found that A) too much sitting or sitting too long is associated with numerous preventable health problems, and B) standing and/or moving more is proven to improve health and productivity! Many Baylor faculty and staff are enthusiastically sitting less and standing more at work. This site is designed to inform faculty and staff about the dangers of excessive sitting and to provide simple and creative ways to take one’s level of physical activity to new heights. Standing-Only Work Station Options Depending on personal or department budgets and resources, there are many options to create your own standing work station from $0 to over $500. Please do not allow yourself to use budget constraints from pursuing a standing work station now! Be resourceful! Please do take into account ergonomics and office presentation (in the more public office spaces). Server box from ITS: Contact Tommy_Roberson@baylor.edu ($0) An extra coffee table from work currently not in use or from home ($0) Inexpensive coffee table from Wal-Mart ($20 range) Home-made table (Cost of lumber, materials) Custom-made station by Total Office Solutions ($200) Adjustable Work Station Options (sit or stand) VariDesk ($300-$350, depending on options): VariDesk site with discount code ERGOTRON Height-Adjustable Standing Desks: ($500) Humanscale QuickStand (approximate cost: $350-$500 range, depending on which unit) available through Total Office Solutions. Ergonomic Review of your Standing Station If you need assistance to ensure safety and proper ergonomics of your standing station, contact Kenneth_OConnor@baylor.edu. For more information, click here. Tips on Standing When adjusting to standing more regularly or all day as do some people, the following have been found helpful: Anti-Fatigue Pad - can range from $0 to about $100 depending on your budget: VariDesk offers a $50 mat deal. See this link. Check for 'factory second' gel mats (for example: here). Color and size may affect pricing. Shoes - remove or have a comfortable, alternate pair Sitting - take sitting breaks and/or replace your office chair with an exercise/fitness ball to engage the core when you do sit. Standing all day may not be recommended or necessary. Do what works best for you, but keep moving! Baylor’s wellness culture - it’s permissible for individuals to stand during meetings! Walking or standing meetings are encouraged. Research shows that standing meetings are more productive and shorter! Help those wishing to stand more feel accepted and encouraged to do so. Example for Outlook Invite tagline: “This is a Stander Friendly Meeting." Sitting Work Station - Just Stand More! Use your phone or a phone app as a reminder to stand up and walk around frequently during the day. Be conscious of the duration of sitting time. Make it a point to stand up and walk around each hour. Standing as part of "My OSO Fit" activity: Up to $120 of Incentives Per Year! If you stand at least 8 hours per week, you may apply this to meet one of your two required physical activity days toward your "My OSO Fit" program and qualify for a wellness bonus of $40 in each fall, spring and summer. Helpful Resources juststand.org Eat Move Sleep book Articles Sitting is the new smoking, and it's time to quit Study: Standing Up Could Make You Slimmer And More Energetic Beyond Standing Desks - To reduce sitting time, workplace culture needs to change The Importance of Breaks in Sedentary Time Why Sitting is Killing You Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Baylor Human Resources Putting people first. Clifton Robinson Tower | Suite 200 700 S University Parks Dr Waco, TX 76706 One Bear Place #97053 Waco, TX 76798 254-710-2000 askhr@baylor.edu Ask HRAboutJobsDisclosuresVisitPolicies Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Getting Started Before You Arrive Day 1 The Weeks Ahead Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Baylor Retirement Plan - 403(b) Baylor 457(b) Plan Importance of Retirement Planning Preparing for Your Retirement Faculty Retirement Planning Program Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards 2021 Staff Award Winners Amber George Brett Gibson Emily Leavitt Nathanael Mosher Alana Schaeper Nick Werse Krista Howell Kathy Krey Melissa Stone The Baylor VA Benefits Team Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite