Skip to main content Skip to main navigation School of Education Menu About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy Social Studies Academy Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift Baylor>School of Education>Students>Prospective Undergraduates>Transfer Students Transfer Students Learn more about transferring to Baylor The School of Education welcomes transfer students every semester! Transfer students bring a unique perspective to School of Education classrooms. Baylor's teacher-education program stands apart from the crowd. No other teacher-education program will provide you as many teaching opportunities in local classrooms. This unique exposure to different students also allows you to have experiences with a variety of grade levels and school climates. We want you to be certain of your career path. We also want you to be prepared for the interview process, having many different experiences to pull from as you interview for your first teaching job! CLICK HERE to learn more about our clinical model of teacher preparation. Are you considering transferring to Baylor’s School of Education? Great! We want to help make that a smooth transition. Follow these steps: Review our certification areas and planners to see the courses we require HERE Use Baylor’s Equivalent Course Tool to see what courses you will have completed with your past and current college coursework HERE Complete your Transfer Student Application HERE Frequently Asked Questions for Transfer Students in Education: When should I Transfer to Baylor? Our clinical program requires 6 semesters of teaching experiences. We recommend transferring to Baylor a minimum of 6 semesters before you intend to graduate. What is required to get certified as a teacher? The state of Texas certifies teachers who have completed an approved educator preparation program and successfully completed certification exams. The Baylor University education program has been approved through the Texas Education Agency. Will my transfer classes count toward teacher certification? This will all depend on the major you intend to pursue at Baylor. We recommend you take a look at our degree planners HERE and use the Baylor Equivalent Course Tool HERE to see what classes will transfer in as Baylor equivalents. Whom can I contact for help? The SOE has staff members who want to help you through this process! You can contact Ms. Tamara Roznos. She can make sure you get in contact with the appropriate individuals. Am I eligible for Education scholarships? Yes, you are! Education majors are eligible for School of Education scholarships. We recommend that you have a current and completed FAFSA. To access the application, click HERE. You would be considered an “Incoming Student.” Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Degree Planners 2019 - beyond Degree Planners - 2018 Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Testing for Certification (all programs) Criminal History Evaluations Texas Requirements & Process for Certification Baylor Process for Admittance to Teacher Education Program (undergraduate & MAT) Baylor Process for Admittance to Superintendent Certification Program (EdD in K-12) Baylor Process for Admittance to Principal Certification Program (MA in School Leadership) Benefits and Waivers for Military Service Members Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research 2022 Action Research Symposium 2021 Action Research Program 2019 Action Research Monograph Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Apply Now Make a Gift Contact Us Visit Campus Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students School of Education Facebook Twitter Instagram Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Location and Hours Check-Out Procedures Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Carpenter Embedded Global Classroom Baylor Education in Costa Rica Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools What is a PDS? The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development University for Young People (UYP) UYP 2020 Fall GT Conference Super Saturdays Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Contact CARE Donate to CARE CARE Mission and Goals CARE Community Programs Skill Building Program Problem Behavior Support Clinic Feeding Support Program Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy 2019 MTA Facebook Album 2018 MTA Facebook Album 2017 MTA Facebook Album Social Studies Academy 2019 Social Studies Summer Summit Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Map Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Degree Planners 2019 - beyond Degree Planners - 2018 Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Testing for Certification (all programs) Criminal History Evaluations Texas Requirements & Process for Certification Baylor Process for Admittance to Teacher Education Program (undergraduate & MAT) Baylor Process for Admittance to Superintendent Certification Program (EdD in K-12) Baylor Process for Admittance to Principal Certification Program (MA in School Leadership) Benefits and Waivers for Military Service Members Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research 2022 Action Research Symposium 2021 Action Research Program 2019 Action Research Monograph Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift