HOME Make a Gift Clemson Home Students Faculty/Staff Alumni Partners A-Z Index Calendar Campus Maps CU Safety Phonebook Webcams Make a Gift Toggle navigation HOME DIVISIONS Medical Services Counseling and Psychological Services (CAPS) Healthy Campus HEALTH TOPICS ADHD Alcohol and Other Drugs Antibiotics Body Image Building Social Connections Fitness Interpersonal Violence Mental Health Nutrition Social Media and Internet Use Sexual Health Sleep Spring Break Safety Stress Suicide Sustainibility Tobacco Wellness When to See a Provider CONTACT ABOUT POLICIES & RECORDS Advance Directives Diversity Eligibility Health Fee Privacy Practice Records & Confidentiality Rights & Responsibilities Student Health Fee What is the cost? $182 per semester $66 per summer session Who pays? Mandatory: Students enrolled for six or more on-campus credit hours (three or more during each summer session). Voluntary: Students enrolled in any University course who want to receive services (except University employees). What services does the health fee cover? Professional services of physicians, nurse practitioners, nurses and health promotion professionals at no additional cost. Counseling and Psychological Services including individual, couples, and group sessions, workshops, online treatment programs, case management and crisis intervention. After hours nurse line: 864-656-2233, option 2. MUSC Health Virtual Urgent Care available 24/7 and free visits for Clemson University and Bridge to Clemson students physically present in the state of South Carolina (students may be charged for labs, x-rays, pharmaceuticals, etc.). Health and wellness promotion and prevention programs, presentations and resources from Healthy Campus. Surveillance and reporting of infectious disease threats. Emergency planning and response. Campus public health policy consultation. What is not included? Pharmaceuticals Immunizations Laboratory and X-ray services Psychiatry Procedures (i.e., wart treatment, ear irrigation, laceration repair) Pre-employment, annual GYN and routine physical exams CAPS ACTT program fee Health insurance Others Eligible for Treatment on Fee-for-Service Basis Students who don’t pay the health fee Exchange visitors who don’t pay the health fee Spouses Visitors on campus CONTACT DIVISION OF STUDENT AFFAIRS 202 Sikes Hall, Clemson, SC Copyright 2020 Webmaster