Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Jennifer Dunbar Jennifer Dunbar Jennifer Dunbar joined Columbia Health in 2021 as a licensed clinical social worker. Over the course of her career, Jennifer has provided mental health assessment and treatment to individuals from diverse cultural and socio-economic backgrounds in health care and criminal justice settings. She received her M.S.W. in social work from Hunter College and her B.A. in history from Fordham University. Prior to Columbia, Jennifer worked as a psychotherapist and behavioral science instructor in a primary care clinic at Bronx Lebanon Hospital. She provided psychotherapy, crisis intervention, case management, instruction of behavioral science, and consultation as part of a multidisciplinary team of primary care providers and psychiatrists. Jennifer also worked as the primary clinician in the department’s transgender clinic, where she provided supportive counseling, referral services, and letters of support for hormone therapy and gender-affirming surgery. Jennifer’s professional interests include anxiety, depression, generational trauma, and maternal mental health. Additionally, Jennifer’s identity as a second-generation Liberian American has fostered a special clinical interest in the acculturation of immigrant groups, ethnic minorities and issues of belonging, and cultural influences on mental health access and treatment. Education: M.S.W., Hunter College B.A., Fordham University Licensed Clinical Social Worker Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall 5th and 8th Fl, 2920 Broadway, Lerner Hall, NY NY 10027, USA 212-854-2878 [email protected] https://health.columbia.edu Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close