Skip to main navigation Skip to main content Admission Visit Information for: Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Dean Stanton Wortham Mission & History About Carolyn and Peter Lynch Facts & Figures Contact Related Links Catholic Education Research Initiative Formative Education Initiative Admission Overview Why LSEHD? Tuition & Aid Deadlines & Requirements Request Info Related Links Undergraduate Admission & Aid Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Academics Overview Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Master's Programs Doctoral Programs Professional & Continuing Education professional-certificates-instructional-design Certificate Programs Certificate in Human Rights and International Justice Certificate in Positive Youth Development Certificate in Child and Family Mental Health Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in International Higher Education Certificate in Institutional Research Certificate in Serving Exceptional Learners in Catholic Schools Certificate in Autism Spectrum Disorder Certificate in Bilingual Education Certificate in Deafblindness Certificate in Special Education Certificate in Teaching English Language Learners Online Programs Commencement Summer Session Departments CDEP Master of Arts (M.A.) in Mental Health Counseling Master of Arts (M.A.) in School Counseling Dual Master of Arts (M.A./M.A.) in Theology and Ministry and Counseling Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Applied Developmental and Educational Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Counseling Psychology Counseling Practicum Applied Psychology Practicum z_archive applied-developmental-and-educational-psychology-ma /counseling-psychology-phd Test Page school-counseling mental-health-counseling counseling-psychology-phd Faculty & Expertise Counseling Practicum Program Offerings Admission Mission Program Aims & Learning Outcomes Student Admissions, Outcomes, & Other Data About Our Program Counseling Psychology Accreditation Professional Associations Academics & Training ELHE Educational Leadership and Policy, M.Ed. Master of Arts (M.A.) in Higher Education Higher Education Interview Days Master of Arts (M.A.) in International Higher Education Dual Degree Program (M.A./M.B.A.) Dual Degree Program (J.D./M.Ed./M.A.) Doctor of Education (Ed.D.) in Educational Leadership Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Higher Education _z_archive Certificate in Social Justice Leadership About Us Higher Education Scholars @ BC Blog higher-education-ma Doctor of Education (Ed.D.) in Higher Education Comprehensive Exams Information master-of-arts-in-higher-education-master-of-business-administra law-and-education-dual-degree-programs Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in Educational Policy Development Educational Leadership & Higher Education Blog Field Experience Program History Higher Education FAQ Higher Education Comprehensive Exams Mary Kinnane Award IDPG Master of Arts (M.A.) in Learning Engineering _z_archive MESA M.S. in Applied Statistics and Psychometrics M.A. in Research and Evaluation Methods Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Measurement, Evaluation, Statistics, and Assessment _z_archive Test New MESA Faculty Member Mission Statement Margeau Jong MESA Testimonials applied-statistics-and-psychometrics-ms Graduate Testimonials Graduate Voices MESA Students MESA Alumni & Employment Data MESA Research TCS Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Curriculum and Instruction Master of Education (M.Ed.) in Early Childhood Education Master of Education (M.Ed.) in Elementary Education Master of Education (M.Ed.) in Jesuit Education in a Global World Master of Education (M.Ed., C.A.E.S.) in Special Education for Moderate Support Needs Master of Education in Secondary Education Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Special Education for Extensive Support Needs Global Perspectives Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Curriculum and Instruction Special Education Licensure Offerings M.Ed. in Elementary Education & Extensive Support Needs M.Ed. in Elementary Education & Moderate Support Needs M.Ed. in Moderate & Extensive Support Needs M.Ed. in Secondary Education & Moderate Support Needs Urban Catholic Teacher Corps Student Teaching _z_archive Teacher Certification Related Links Programs of Study Student Teaching Academic Calendar Study Abroad Faculty & Research Overview Faculty Directory & Expertise Research Opportunities AERA 2022 Presentations APA 2021 Presentations Related Links News & Videos Academic Calendar Centers & Initiatives Overview Administrators in Catholic Higher Ed Catholic Education Research Community Justice & Engaged Pedagogy Early Childhood Policy Equitable Instruction Initiative Formative Education International Higher Ed International Human Rights Center for Thriving Children Psychological Humanities & Ethics Roche Center Testing, Evaluation, & Educational Policy The Campus School The Study of Race & Culture TIMSS & PIRLS International Study Center Urban Outreach Initiatives Donovan Urban Teaching Scholars Program Work Intervention Network Community Overview Mentoring & Advising Service Learning Living in Boston Global BC Resources Related Links Diversity & Inclusion Global Faculty Directory & Expertise BC Campus Life BC Veterans News & Videos Close Directory A to Z Listing Search Lynch School Website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Admission Visit Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close home Academics Undergraduate Programs Elementary Education Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Bachelor of Arts (B.A.) in Elementary Education TCS Teaching, Curriculum, and Society In this program, you will learn how to promote student development, teach for social justice, and reflect on practice to improve instruction. You will be prepared to work with students of a variety of backgrounds and to create classroom environments that engage all students. Apply Inquire Curriculum Our Elementary Education program features coursework in child development, learning theories, and instructional strategies. You’ll leave prepared to teach children in grades one through six, with and without mild disabilities. You will learn how to: Provide high-quality and coherent instruction Design and administer authentic and meaningful student assessments and use them to improve instruction Provide students with constructive feedback on an ongoing basis Continuously refine learning objectives Utilize instructional practices that establish high expectations Create a safe and effective classroom environment Be ethical, culturally proficient, and collaborative Collect and report data on pupil outcomes Identify policies and practices that contribute to systemic inequities in education Recognize a professional responsibility to promote and practice principles of social justice teaching Requirements Courses: 12 Credits: 37 Program of Study Faculty View More View Less Student Teaching Professional experiences are composed of early field experiences, referred to as pre-practicum placements, and an immersive, semester-long full practicum experience. Pre-practicum Undergraduates complete three pre-practicum experiences, each in a different setting and consisting of one school day per week for 10 weeks. Full Practicum Full-practicum experience is five days each week in the classroom for the entire semester. Support You are guided by a qualified school-based mentor and a University-based mentor. Licensure Designed to meet the Massachusetts Department of Elementary and Secondary Education's (DESE) requirements for endorsement from Boston College, leading to licensure. Variety of Settings Experience a range of urban and suburban public, private, parochial, and charter schools in Greater Boston. Accreditation We are an approved teacher preparation program by the Massachusetts Department of Elementary and Secondary Education. LSEHD Licensure Disclosure Careers Classroom Teacher, Bronx Charter School for Better Learning Associate Teacher, Success Academy Charter Schools Kindergarten Intern, International School of Brussels First Grade Teacher, Sacred Heart Parish School Corps Member, Archdiocese of Los Angeles Development Assistant, Shining Hope for Communities Third Grade Teacher, Park Ridge Public School District First Grade Teacher, Prodeo Academy Integrated Preschool Teacher, Hopewell Valley Regional School District Fourth Grade Teacher, Framingham Public Schools Career paths chosen by previous graduates of the TCS Department. The Lynch School has a long history of collaborative partnerships with Boston, Newton, and Brookline Public Schools, as well as with Catholic, private and charter schools in the greater Boston area. Student Teaching Quick Links Facts & Figures Faculty Why LSEHD? Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Tuition & Aid Back To Top Back To Top Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Campion Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4200 About Admission Academics Faculty & Research Centers & Initiatives Community Apply Visit Give CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College