Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Professional & Continuing Education Continuing Education right arrow down arrow Contact Us OLLI right arrow down arrow About OLLI right arrow down arrow Locations Contact Us History, Mission & Vision Board of Trustees FAQs Classes & Registration Member Resources right arrow down arrow Member Handbook Class Handouts Teach for OLLI right arrow down arrow Moderator Info and Resources Support right arrow down arrow OLLI Donors Communiversity right arrow down arrow COURSES right arrow down arrow Arts & Handicrafts right arrow down arrow Floral Arranging Beginning Stained Glass Frame Loom Weaving Mosaics Wire Jewelry: Earrings Drawing Comics Learn to Crochet Art History at CAM Candlemaking Industrial Sewing Intro to Stained Glass Learn to Knit 1 & 2 Sketchbook Workshop Woodworking Computerized Woodworking Soldering & Circuits Laser Cutting & Engraving Soap Making Embroidery Summer Anklet Jewelry Mixed Media Acrylic Painting Color Mixing Intro to Watercolor Paint the Masters: Monet Paint the Masters: Renoir Paint the Masters: Van Gogh Painting Your Pet's Portrait Plein Air Painting Watercolor Florals Drawing Level 1 & 2 Music & Dance right arrow down arrow Ukulele : Level 1 & 2 Guitar: Level 1 & 2 Argentine Tango Dance Fiddling: Level 1 & 2 Mandolin: Level 1 & 2 Country Two-Step Wedding Dance Workshop Belly Dance Special Interest & History right arrow down arrow Cincinnati's Lost Architects Detective Series: 60s Murders History of FBI Cincinnati Chili Pyramid Hill Riding Tour Civil War: Morgan's Raid Cincinnati Mural Tour Photography right arrow down arrow Smartphone Photography 1 & 2 Photography: Level 1 & 2 Intermediate Photography Photo Retouching Fitness & Health right arrow down arrow Tai Chi Zumba & Bootcamp Lite Posture: Alexander Technique Belly Dancing Personal Development right arrow down arrow Insight Meditation Introduction to Voice Overs Makeup for Summer Journaling for Stress Relief How to Buy a Used Car Improv! Acting Personal Colors for Fashion Create Life You Love Personal Energy System Astrology Birthchart Care for Aging Skin Angel Cards Workshop Food & Drink right arrow down arrow Mozzarella Cheese Making Soft Cheese Making Sourdough Bread Making Winemaking at Home Feta Cheese Making Bourbon History & Tasting Home & Garden right arrow down arrow Organize Your Home Cactus & Succulent Centerpiece Staghorn Fern Wall Art Terrarium Lamps DIY Home Repairs Spring Ornithology Native Plant Tour Moss & Air Fern Wall Art Growing an Herb Garden Bees & Butterflies Habitat Garden Language right arrow down arrow Spanish: Level 1 Italian Level 1 & 2 Discover Sign Language Conversational French German: Level 1 & 2 English as a Second Language Sports right arrow down arrow Golf for All Levels Nature & Science right arrow down arrow Behind the Scenes at the Observatory Spring Birdwatching Cincinnati Moundbuilders Native Plant Tour Bees & Butterflies Habitat Garden Plants of Ohio Business & Finance right arrow down arrow Basic Computer Skills Financial Literacy Job Search Estate Planning Buying Your First Home Real Estate Investment Gift Certificates Travel right arrow down arrow Travel Health Travel Solo for Women Travel in Italy Lifelong Learning Online Ways to Register Location of Courses Frequently Asked Questions Suggest a Class Class Evaluation Teach a Class Test Prep right arrow down arrow LSAT TOEFL GRE/GMAT ACT SAT MCAT College Essay Writing CompTIA® Certification Prep Continuing Education for Teachers right arrow down arrow Arlitt Professional Educator Learning Series (APELS) Gifted Education Professional Development K-12 Blended & Beyond Teaching Learning Series Remote Teaching Learning Webinars Professional Development right arrow down arrow Healthcare & Fitness right arrow down arrow NASM Certified Personal Trainer Pharmacy Technician Certified Physical Therapy Aide Certified Nutrition Coach Business Management & Operations right arrow down arrow Lean Six Sigma Call Center Supervisor Certified Administrative Professional HVAC/R Training Marketing Technology Skills & Applications right arrow down arrow Adobe Certification Courses Microsoft Excel Google IT Support IT Fundamentals ITIL v4 Framework DevOps Certification Autodesk Revit Microsoft Power Platform School of IT: Tech Workforce Development right arrow down arrow Azure Cloud Technology Cybersecurity Bootcamp Networking Bootcamp Microsoft Excel Certification Project Management Certification (CAPM®) IMAP - Microcredentials Aspire Talent Acceleration Program right arrow down arrow For Employer Partners For Adult Learners Student Resources Home » About UC » Office of Professional and Continuing Education » OLLI » Classes & Registration Set Navigation title in component About OLLI Locations Contact Us History, Mission & Vision Board of Trustees FAQs Classes & Registration Member Resources Member Handbook Class Handouts Teach for OLLI Moderator Info and Resources Support OLLI Donors Classes & Registration OLLI Class Information register for summer or spring classes today! Multi-Week Class Feedback Form One-Time Class Feedback Form Victory Parkway Campus Classroom Assignments Adath Israel Classroom Assignments Summer Series 2022 Wednesdays, July 6-August 10, 10am-12pm MU Voice of American Learning Center, 7847 VOA Park Dr., West Chester $15 for the series Sponsor: Hillandale Family of Communities Join us this July and August for six enticing programs: Walt Disney, Cincinnati History, New Technologies, Chocolate, Caribbean Travel, and Healthcare--there's something for everyone! Registration is open now. Register online Print the Summer Series flyer with the mail-in registration form Register by phone at 513-556-9186 Spring Term 2022 Apr. 25-Jun. 17. No classes on Memorial Day, Monday, May 30. No classes at Adath Israel on Shavuot, Monday, June 6. 150+ programs range from small discussion groups that meet each week to one-time lectures, both in-person and online. $75 membership fee entitles you to register for as many classes as you like during the Spring term. Most in-person multiweek courses have an additional $5 fee, and a few may have a small materials fee. Some fieldtrips have nonrefundable admission fees. Scholarships available: call 513-556-9186 or email olli@uc.edu. Printable PDFs of the spring catalog, mail-in registration form, and schedule-at-a-glance here. No print catalog. You will not be able to register for in-person classes unless your COVID vaccination status has been registered with OLLI. Email a scan or photograph of both sides of your card to olli@uc.edu. Parking passes for Victory Parkway Campus will be distributed at the Welcome Table during the first week of classes and are available later from the OLLI office (VPC Admin 207). Park in the OLLI lot accessed from Cypress St. Find the campus map here. Registered students for Zoom classes will receive Join meeting links by email about two days before their class begins. You must save the link for multiweek courses to use for each class meeting; it will not be resent each week. register for summer or spring classes today! Planning to take online classes? If you have not already done so, download and install the free Zoom Client app for the best class experience. Click here to watch a brief how-to video for getting started with Zoom. Zoom help document for students. Anyone attending classes in person at any location must provide proof of COVID-19 vaccination. Email a scan or photograph of your vaccination card to olli@uc.edu. New Registration System Launched in 2020! If this is the first time you are registering in our new registration system, you will need to create your unique Username and Password. Registration Quick-Start Guide Registration Step-by-Step Guide University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top