Skip to main content Skip to main navigation Human Resources Menu Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Preparing for Your Retirement Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite Baylor>Human Resources>Contacts & Resources>Additional HR Resources Additional HR Resources Need additional resources? Employee Assistance Program The University partners with Guidance Resources Online to provide an Employee Assistance Program (EAP) that offers a wide array of confidential services including counseling, financial planning, legal counsel, wellness, and many more areas of consultation at no cost to Baylor employees, or their immediate family members. Read more about the full services of the EAP. Public Safety The Department of Public Safety provides a safe working and learning environment by offering law enforcement, emergency management, and fire safety services to all members on Baylor's campus. For Emergency public safety issues please call 254.710.2222 and for Non-Emergency public safety issues please call 254.710.2211. Title IX Baylor University is dedicated to ensuring a safe living, working, and learning environment for all members of the Baylor family. Baylor does not discriminate based on sex or gender in any academic or employment opportunities and activities. Baylor has various reporting tools for Title IX related issues including: anonymous, confidential, and online reporting resources. Learn about these different reporting options. 022 - Sexual and Interpersonal Misconduct Policy Email the Title IX Office Civil Rights (Title VII of the Civil Rights Act of 1964) Baylor University is dedicated to ensuring a safe living, working, and learning environment for all members of the Baylor family. Baylor does not discriminate based on sex or gender in any academic or employment opportunities and activities. Baylor has various reporting tools for Civil Rights related issues including: anonymous, confidential, and online reporting resources. Employees who feel they have been discriminated against or sexually harassed should follow the procedures outlined within Baylor’s Civil Rights policy. Equal Opportunity Policy Statement: Baylor University is a private not-for-profit university affiliated with the Baptist General Convention of Texas. As an Affirmative Action/Equal Opportunity employer, Baylor is committed to compliance with all applicable anti-discrimination laws, including those regarding age, race, color, sex, national origin, marital status, military service, genetic information, and disability. As a religious educational institution, Baylor is lawfully permitted to consider an applicant’s religion as a selection criterion. Baylor encourages women, minorities, veterans, and individuals with disabilities to apply. See the Federal EEO Posting. 028 - Baylor Civil Rights Policy and Procedures Equal Employment Opportunity Commission Email the Civil Rights Office Report a Concern Report It is an online system designed for students to report a wide range of concerns, incidents, or activities. Students can access the site at www.baylor.edu/reportit to view all of the reporting tools and a short description of why to use each tool. Ethics Point is an anonymously and confidentially online platform for employees to use to report activities that may involve criminal, unethical, or otherwise inappropriate behavior in violation of Baylor’s policies. If you are unsure of which tool to use, you can talk with your HRC. RightNow Media RightNow Media is an online library of faith-based videos geared toward topics ranging from leadership, team work, and dealing with change, to topics such as marriage, parenting, finances, and recovery. These videos range in length, often 2-20 minutes, and are great tools for accessible and targeted learning. RightNow Media is offered free to Baylor employees and their immediate family members. You can sign up for your free account by following this link and creating your profile. Wellbeing Initiatives Baylor supports wellbeing in five dimensions: physical, financial, spiritual, emotional/social, and professional. There are numerous events surrounding your wellbeing in each of these areas. Explore the wellbeing website to find a calendar of events, as well as more information about the programs and resources offered to you and your family. Your HRC can provide you more information about any of these dimensions, as well as connect you to resources and tools you need to succeed personally and professionally. Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources Baylor Human Resources Putting people first. Clifton Robinson Tower | Suite 200 700 S University Parks Dr Waco, TX 76706 One Bear Place #97053 Waco, TX 76798 254-710-2000 askhr@baylor.edu Ask HRAboutJobsDisclosuresVisitPolicies Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Careers & Opportunities Research & Learn whyBaylor Staff Job Descriptions Apply & Interview Faculty Application Process Staff Application Process Veteran Resources for Interviewing New Hires & Onboarding New Faculty & Staff Getting Started Before You Arrive Day 1 The Weeks Ahead Staff - Before You Arrive Staff - Day One Staff - The Weeks Ahead Faculty - Before You Arrive Faculty - Day One Faculty - The Weeks Ahead Living in Waco Employment Forms by State Transition & Exit Benefits & Advantages My Benefits Veteran Resources Baylor Wellbeing Enrollment Benefitfocus Information 2022 Benefits Open Enrollment Retirement Investing in Your Retirement Baylor Retirement Plan - 403(b) Baylor 457(b) Plan Importance of Retirement Planning Preparing for Your Retirement Faculty Retirement Planning Program Enjoying Your Retirement Retiree Benefits Overview Compensation Insurance Offerings Employee Recognition Submit a BaylorPLUS Salute Submit a BaylorPLUS Team Salute Staff Awards 2021 Staff Award Winners Amber George Brett Gibson Emily Leavitt Nathanael Mosher Alana Schaeper Nick Werse Krista Howell Kathy Krey Melissa Stone The Baylor VA Benefits Team Tuition Remission Time Off & Leave Policies Family and Medical Leave Act (FMLA) Employee & Family Resources Accommodations Baylor Advantages Athletic Tickets Baylor Bookstore Baby Bear Program Baylor Club at McLane Stadium Baylor Theatre Baylor Wellbeing BearStand Campus Recreation Credit Union Dell Store Dining Services Employee Assistance Program Game Room Go Gold! Program Health Center Martin Museum of Art Massage Therapy Mayborn Museum Complex Parking Personal Cell Phone Discounts School of Music University Libraries Vanguard College Preparatory School Scholarship Offer Wondr Health Benefit Forms Manage & Lead Getting Started Core Commitments Leadership Commitments Management Toolkits & Guides Additional Resources Academic Administrative Resource Center Sabbaticals, Research Leaves, and Grants System Instructions & Access Questions Tuition & Teaching Staff Teaching Staff Performance Review Process Learn & Grow Courses Available Course Listings Course Creation Lifelong Learning Program Continuing Education Program Career Tools RightNow Media @ Work LinkedIn Learning Educational Assistance Tuition Remission Tuition Reimbursement Professional Wellbeing LinkedIn Learning Contacts & Resources Engage with HR Contacts askHR HRC - Human Resources Consultants ERG - Employee Resource Groups Faculty Senate and Staff Council Provost Page Giving Policies & Postings State Employment Law Postings Required Annual Notices Workplace Concerns and Disclosures Additional HR Resources About Ignite