Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Iowa State University Graduate College Menu Toggle Search Toggle Search Application Programs Contact Mission Prospective Application Application for Nondegree Application Fee / Waivers Available Programs Connect With Us Frequently Asked Questions Request more information Funding International Students International Instructions English Requirements University Resources Current Students Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate College Handbook Graduation New Student Orientation New Student Checklist Program Handbooks Program of Study / Committee Theses & Dissertations You and Your Major Professor Funding Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Graduate & Professional Student Senate Student Forms Student Tools University Resources Faculty and Staff Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate Program Review Graduate College Handbook Mentoring & Advising Online & Paper Forms Funding Graduate Tools Program Contacts (DOGE List) Program Handbooks Postdoctoral Getting Started Postdoctoral Scholar Resources Principal Investigator Resources Academic Awards Benefits Policies Postdoctoral Appointments Postdoctoral Association Postdoctoral Contact People (PCP) Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Grant Writing Diversity Faculty Funding Recruiting Practices Mentoring Student George Jackson Symposium McNair Student Associations Diversity Support Home > Diversity > Faculty The Graduate College assists departments and programs in their efforts to recruit and support members of groups underrepresented in American higher education. Financial support for students, resources for graduate recruitment, and retention initiatives are all available to assist with diversity efforts. Financial The George A. Jackson Assistantship provides fully paid stipends to underrepresented graduate students and will assist master’s students with their tuition. The Ronald E. McNair Postbaccalaureate Achievement Program prepares qualified undergraduates for graduate school entry, with the primary goal of increasing the attainment of the Ph.D. Our Scholars are represented by students from underrepresented segments of society. Retention The purpose of the Mentoring Program for First-Year underrepresented students is to enhance retention, academic success, and graduation of participating students. The program offers each student the opportunity to have a peer mentor from their home department or program along with an outside faculty or staff mentor. ➤ Graduate College 1137 Pearson Hall 505 Morrill Rd Ames, IA 50011 grad_college@iastate.edu 515-294-4531 phone Facebook Twitter Linkedin Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...