Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Transportation Office Site Navigation Home Applications & Forms Biking Brown University Shuttle Carpooling Contact Electric Vehicle Charging Stations Parking Parking Bans Parking Rates 2021-2022 Citations and Penalties Citation Payments & Appeals Visitor Parking RIPTA UPass Transportation Management Plan Zipcar B.U.S. Tracker Real-Time Locations Print this Page Share this Page Transportation Office Brown University Box 1865 69 Brown Street Page Robinson Hall, Suite 511 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3157 Fax 401-863-1233 [email protected] Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Safety About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Transportation Office Parking Parking About Brown’s parking facilities, administered by the Transportation Office, are available to active employees, emeriti, graduate and medical students, and a limited number of junior and senior undergraduates. Permits for visitors and contractors are also available based on availability. To obtain employee parking faculty and staff must go thru the waitlist process. You may request parking by adding your name to a waitlist, you may register for two waitlists by logging into the online parking system [email protected] with your Brown credentials. Once a space becomes available the Transportation Office will notify you by email. Your parking fee will be paid for by payroll deduction and determined by your annual salary, refer to the 2021-2022 parking rates. Important Notice A valid parking permit is required at ALL times in any Brown University parking lot. There is NO open campus parking after 5:00 pm or on weekends, holidays, etc. Parking policies will be strictly enforced. Those who park at Brown do so at their own risk and are subject to the University’s Parking Rules and Regulations. Only the original purchaser may utilize a Brown University permit for parking on Brown University property. The permit is for use by the authorized owner only and cannot be transferred to another person. Permits are not allowed to be resold, duplicated, or altered in any manner. Loaning and swapping of permits and registering any other vehicle other than vehicles owned by the authorized permit holder are strictly prohibited. Any employee misusing a permit will forfeit their parking assignment and will not be able to obtain a parking permit for 1 year. The University reserves the right to change the parking rules, regulations, policies, parking rates, and parking violations and penalties at any time without notice. Providence Street Parking Meter Information Download the Passport Parking App Parking meters in Providence will no longer be accepting credit cards in 2021. We encourage city residents currently using credit cards for parking meters to download the Passport parking application. The Passport Parking App allows you to conveniently pay for parking from anywhere by your mobile device. Related Files On-Street Parking Spaces for Leasing by Brown Faculty & Staff Related Links [email protected] Brown University Parking Map (Scroll down to Parking Map) Brown University Parking Lots and Shuttle Routes Also in Transportation Office Site Navigation Home Applications & Forms Biking Brown University Shuttle Carpooling Contact Electric Vehicle Charging Stations Parking Parking Bans Parking Rates 2021-2022 Citations and Penalties Citation Payments & Appeals Visitor Parking RIPTA UPass Transportation Management Plan Zipcar B.U.S. Tracker Real-Time Locations Print this Page Share this Page Transportation Office Brown University Box 1865 69 Brown Street Page Robinson Hall, Suite 511 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3157 Fax 401-863-1233 [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Quick Links Brown University Shuttle Tracker [email protected] RIDOT Traffic Updates Zipcar Brown Card Services Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity