Skip to main navigation Skip to main content apply visit give Information for: Current Students Admitted Students Alumni & Friends Faculty Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean’s Message Diversity, Equity, Inclusion Keys to Inclusive Leadership in Nursing Diversity Advisory Board Facts & Figures History & Traditions Dean Rita P. Kelleher Award Grand Rounds Pinnacle Lecture Series Tenure Talks Our Spaces News & Events Contact Us Admission & Aid Overview Why BC Nursing? Tuition & Aid Tours & Info Sessions Related Links Find Your Path Facts & Figures Living in Boston Academics Overview Find Your Path Bachelor’s Program Master’s Program Doctor of Nursing Practice Program (D.N.P.) D.N.P. in Nurse Anesthesia Ph.D. Program Continuing Education Related Links Admission & Aid Faculty Directory Clinical Experience Research Continuous Program Improvement Plan Faculty & Research Overview Faculty Directory & Expertise Nadia N. Abuelezam Stacey Hoffman Barone Stewart M. Bond Ann W. Burgess Lindsey Camp Melissa PéRez Capotosto Catherine Conahan Maureen Connolly Donna Cullinan Sabianca Delva Julie P. Dunne Andrew Dwyer Joyce K. Edmonds Susan Emery Jane M. Flanagan Susan Gennaro Katherine E. Gregory Nanci Haze Elizabeth Howard Dorean Behney Hurley Dorothy A. Jones Corrine Jurgens Susan Kelly-Weeder Kellie Lavin LaPierre Christopher Sean Lee Karen Lyons Cherlie Magny-Normilus Kathleen Mansfield Carol Anne Marchetti Alison O. Marshall Beth McNutt-Clarke Erin Murphy-Swenson Tam H. Nguyen Luanne Nugent Monica O'Reilly-Jacob Britt Pados Jinhee Park Victor G. Petreca Patricia Reid Ponte Richard Ross, S.J Cassie Ryan Sherri B. St. Pierre Christine Repsha Colleen Simonelli Jacqueline Sly Patricia A. Tabloski Allan Thomas Sheila Tucker Patricia C. Underwood Melissa Kurtz Uveges Brittney van de Water Judith Vessey Caitlin McManus Vitale Lisa J. Wood Laura White Research & Clinical Focus Open Faculty Positions The Barry Family/Goldman Sachs Endowed Professorship in Nursing The Lelia Holden Carroll Endowed Professor in Nursing Related Links The Marjory Gordon Program Boston College Vice Provost for Research Clinical Experience Overview Become a Preceptor Simulation Lab Community Overview Student Leadership Opportunities International Programs Living in Boston Career Services Related Links Why BC Nursing? CSON Traditions BC Campus Life Current Student Resources Office of Student Services Close Directory A to Z Listing Search CSON Search BC.edu Find pages or people Search Close Close apply visit give Current Students Admitted Students Alumni & Friends Faculty BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Connell School of Nursing Our students, faculty, and alumni are transforming health care in hospitals, community clinics, research labs, and classrooms. Join them, and prepare to make your own impact. Our Programs Doctor of Nursing Practice DNP in Nurse Anesthesia Ph.D. Program Master's Bachelor's Not sure which program is the best fit? We'll point you in the right direction based on your current education and career interests. Quick Facts #1 top-ranked Master’s nursing program in Massachusetts 100% of full-time Ph.D. students receive full tuition remission 100% of graduate students passed the NCLEX-RN on their first attempt (2020) More Facts & Figures “The Connell School of Nursing is where the students of today become the leaders of tomorrow. It’s where you’ll realize your potential to change the world.” Katherine Gregory, Ph.D., RN, FAAN, Dean, William F. Connell School of Nursing Dean’s Message Diversity, Equity, & Inclusion Racism and inequality have no place in health care. At the Connell School, we're working to reduce health disparities and injustices while educating the next generation of culturally competent nurses. About Diversity, Equity, & Inclusion at CSON News Truth in numbers How Associate Professor Nadia Abuelezam’s models help us understand health disparities The pandemics to come With new outbreaks of disease likely in the future, BC experts explain how we can prepare. Teaching toward a more inclusive classroom Developing curricula and pedagogy with a critical eye toward health equity, racial justice, and inclusion A degree for tomorrow’s nurse leaders CSON’s advanced generalist master’s program BC Nursing at 75 A timeline Finding the balance Dean Katherine Gregory discusses her background, research, and views on the future of nursing. More News Events All Information Sessions More Events Back To Top Back To Top Connell School of Nursing Maloney Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Call: 617-552-4250 About Admission & Aid Academics Faculty & Research Clinical Experience Community Apply Visit Give Find Your Path Connect with Us Facebook Twitter LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College