Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home About Board of Advisors Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Member Profiles Member Profiles Board of Advisors The Mailman School of Public Health Board of Advisors is a leadership body that provides knowledge and experience from the business, government, media, and non-profit sectors to help expand the School’s reach. Advisors provide counsel and support to the Dean, serve as ambassadors among friends, associates, and colleagues, and assist in the acquisition of essential resources for advancing teaching, research, and service. Richard Barasch Alan Batkin Julie Fisher Cummings Chelsea Clinton Dina Dublon Jean Drouin Dina Said Dwyer Xue Fang Debra Fraser-Howze Linda P. Fried Adrian Gore Peter Groves Robert E. Harvey Andrew P. Heffernan Ellen Hukkelhoven Frank R. Jimenez Ann Kaplan Igor Kirman David Magstadt Joshua Mailman Phyllis Mailman Cyrus Massoumi Cora Neumann Perri Peltz Mary Lake Polan Lila Preston Paula Price John W. Rowe Carlos Sanchez Peggy Shepard Rajiv Singh Jonathan Smidt Diana L. Taylor Linda Tharby Ercument Tokat Leonard Tow Ashwin Vasan Betsy Helen Williams Jody Wolfe Ian Woo Anette Wu Senior Advisors: Charles Diker Rev. Dr. James A. Forbes, Jr. Sherwin Z. Goodblatt David Harris Thomas Campbell Jackson Martin J. Oppenheimer, Esq. William D. Zabel, Esq. In Memoriam: Susan Lasker Brody Sid Lerner Susan Patricof For questions about the Board of Advisors, please contact bj2296 [at] cumc.columbia.edu (Bethany Jankunis). More to Explore Friday 03June COVID-19: From Causes to ConsequencesMay 27 2022 Asia and Africa Have Similar Aging Burden as the WestMay 4 2022 Period Poverty and the Pandemic: A Forgotten CrisisMay 4 2022 BARDA Support to Speed Development of Next-Generation Sequencing-Based Diagnostics PlatformMay 3 2022 Sign up for Transmission Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers