Skip to main content Apply Canvas Map Calendar Library Directory MyUW more_vert more_vert Close Search Tools 25Live Canvas Catalyst Directory IT Help Library MyUW Office365 Panopto Scout Workday Zoom Search About UW Tacoma About expand_more Campus Map Equity & Inclusion Leadership Sustainability Vision, Mission & Values Academics expand_more Academic Calendar Global Affairs Register for Classes Schools & Programs Student Resources Admissions expand_more Apply now Financial Aid & Scholarships Freshmen Graduate Students Majors & Degrees Transfer Students Tuition Visit Campus Students expand_more Center for Student Involvement Register for classes Student Affairs Student Life Student Resources Study Abroad Faculty & Staff expand_more Academic Calendar Administration Faculty & Staff Directory Faculty & Staff Resources Research & Grant Support Community expand_more Alumni Conference Services Husky Landing Professional Development Center UWT Downtown Guide University Bookstore News & Events expand_more Academic Calendar Dawgden Events Calendar News Give MyUW Map Tools Making a Connection UW Tacoma senior Leticia Barreto embraced campus life and opened up a world of opportunities. Read More Next Dream Within Reach Dream Within Reach UW Tacoma senior Maryam Al Darraji's dream to become a surgeon took her from Iraq to Jordan to Kent to UW Tacoma. Read More Next Rain, Making It Rain, Making It A traumatic brain injury threatened to derail Rain Wilson's college career; but then she got the support she needed and she is now succeeding. Read More Next Happiness at Last Happiness at Last Live theater returns to UW Tacoma with "The Happiest Song Plays Last," in a collaboration with Tacoma Little Theater and Toy Boat Theatre. Read More Next Making a Connection News Gold Star spouse McClintock keynotes remembrance ceremony May 23, 2022 Alexandra McClintock, '22, will speak at UW Tacoma's 2022 Memorial Day Remembrance ceremony. Her husband, SFC Matthew McClintock, was killed in 2016 while serving in Afghanistan. Labor Solidarity Project Hosts Seminar on 'Revolutionary Nonviolence' May 16, 2022 The event will feature a screening of a documentary on Rev. James Lawson, spiritual advisor to MLK, plus a discussion of nonviolent organizing and labor education by Dr. Kent Wong of UCLA, and local labor leaders commenting on the state of organizing in the northwest. Honoring 2022 Business Leadership Award Winners May 5, 2022 Read about Victoria Woodards, Maya Mendoza-Exstrom, Constance Trufant, Douglas Reed, Miriam Barnett and Randy Rushforth, recipients of the 20th annual Milgard School Business Leadership Awards. AERA Recognizes Dr. Robin Starr Zape-tah-hol-ah Minthorn April 25, 2022 Minthorn has received the 2022 Exemplary Contributions to Practice-Engaged Research Award. Events You Belong Here Apply Now Degrees and Majors Financial Aid How to Apply Plan a Visit View All News View All Events Still time to apply! UW Tacoma is still accepting freshman and transfer applications for Fall 2022. It's not too late to make your dream of college a reality and be a Husky for life! Start your application now Husky Highlights COVID-19 Resources COVID-19 resources Testing and vaccines Faculty and staff resources Frequently asked questions Latest COVID-19 updates Reset & Redefine ASUWT President Andre Jimenez sees the pandemic as an opportunity to rethink the student experience at UW Tacoma. Read more Milgard Hall Construction Scheduled to open in early 2023, Milgard Hall will be a home for innovation, where business and technology meet. You can follow along with construction with our live webcam. Learn more Aboard the Adventuress Take a deep dive into a research/instructional cruise on Commencement Bay and witness science being done on an historic two-masted schooner. Learn more All Content Contact UW Tacoma University of Washington Tacoma 1900 Commerce Street Tacoma, WA 98402-3100 phone_iphone 253-692-4400 email uwtinfo@uw.edu ACADEMICS Academic advising Academic calendar Canvas Library Schools and programs Study Abroad Teaching and Learning Center CAMPUS Campus Safety Equity & Inclusion Financial Aid Housing Information Technology Student Life University Y Student Center ABOUT UW TACOMA Administration Admissions Institutional Research Jobs Parking & transportation Research UW Alerts UWNetID login Puyallup Tribe of Indians Tribal Sponsor of UW Tacoma Learn More > Land Acknowledgement > UW Seattle | UW Bothell © 2022 University of Washington Tacoma 1900 Commerce Street, Tacoma, WA 98402-3100 Contact us | Terms of Use | Privacy Policy