Skip to main content Skip to main navigation Diversity & Inclusion Menu Leadership Commitment Future Gilbert-Walker Statue President's Diversity Council Faculty Development and Diversity Commitment to Diversity and Inclusion Developing Cultural Humility Diversity Updates Human Sexuality at Baylor Frequently Asked Questions Policy Commission on Historic Campus Representations Academic Programs Xavier University Exchange Program Baylor Interdisciplinary Core Women's and Gender Studies McNair Scholars Program Campus Involvement Active Citizenship Campus Communities Student Organizations and Greek Life THIS Matters Global Baylor Train & Learn Students Staff & Faculty Cultural Events Dr. Martin Luther King, Jr. Day Community Events Resources Baylor Free Food Events Campus Diversity Committee Diversity Enhancement Grant Diversity Enhancement Award Cultural Events Experience for Religiously Diverse Students Communities of Faith Religious Observance Calendar The Good Neighbor Project Report It! The Career Closet Women's Colloquium Dr. Beverly Daniel Tatum Report It! Baylor>Diversity & Inclusion>Resources>for Religiously Diverse Students>Communities of Faith Communities of Faith In addition to the many Christian congregations in our Waco community, this is a list of other faith communities in and around Waco: The Islamic Center of Waco 2725 Benton Dr. Waco, TX (254) 723 - 6556 The Hindu Temple of Central Texas 4309 Midway Dr. Temple, TX (254) 771-1270 | (254) 771-1280 Congregation Agudath Jacob 4925 Hillcrest Dr Waco, TX (254) 772-1451 Congregation Rodef Sholom 1717 N New Road Waco, TX (254) 754-3703 Waco Bahai'i' Center 2500 Bosque Blvd Waco, TX (254) 300 -4949 Ismaili Jamatkhana & Center Universalist Unitarian Fellowship of Waco 4209 N 27th St Waco, TX Buddhist Monastery Wat Pah Samarkki 20905 SH 195 Killeen, TX (254) 793-3713 Campus Community Better Together BU Campus group open to all faith traditions focused on storysharing, getting to know your neighbors, and service around common ground issues. Resources Baylor Free Food Events Campus Diversity Committee Diversity Enhancement Grant Diversity Enhancement Award Cultural Events Experience for Religiously Diverse Students Communities of Faith Religious Observance Calendar The Good Neighbor Project Report It! The Career Closet Women's Colloquium Dr. Beverly Daniel Tatum General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Leadership Commitment Future Gilbert-Walker Statue President's Diversity Council Faculty Development and Diversity Commitment to Diversity and Inclusion Developing Cultural Humility Diversity Updates Human Sexuality at Baylor Frequently Asked Questions Policy Commission on Historic Campus Representations Academic Programs Xavier University Exchange Program Baylor Interdisciplinary Core Women's and Gender Studies McNair Scholars Program Campus Involvement Active Citizenship Campus Communities Student Organizations and Greek Life THIS Matters Global Baylor Train & Learn Students Staff & Faculty Cultural Events Dr. Martin Luther King, Jr. Day Community Events Resources Baylor Free Food Events Campus Diversity Committee Diversity Enhancement Grant Diversity Enhancement Award Cultural Events Experience for Religiously Diverse Students Communities of Faith Religious Observance Calendar The Good Neighbor Project Report It! The Career Closet Women's Colloquium Dr. Beverly Daniel Tatum Report It!