Skip to main content Skip to site menu Skip to Brown menu Skip to site search Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Enter search keyword About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Brown University Global Health Initiative Global Health Research Day Brown University Global Health Initiative Global Health Research Day Global Health Research Day Wednesday, April 13, 2022 4:30 PM - 7:30 PM Alpert Medical School LH 160 All are welcome to participate and learn about current and on-going global health research being conducted by Brown students and their faculty mentors! Jake Kurtis, MD, PhD Keynote speaker: Jonathan Kurtis, MD, PhD, Stanley M. Aronson Professor of Pathology and Laboratory Medicine, Chair of Pathology and Laboratory Medicine “Targeted Drug Development for Falciparum Malaria” Keynote followed by student award & presentation for best global health research poster, followed by poster session & reception. Refreshments will be provided. Poster Session Students from all academic levels and disciplines are invited to present posters on their global health related research projects and experiences. Poster submissions are open until Monday, April, 11, 2022 at 9am. Please contact [email protected] if interested in presenting a poster. In compliance with current Brown AMS guidelines, masks will be required during the event. Please register if planning to attend. Call For Abstracts (Closed April 1, 2022) A $500 award is presented to one student for “Best Global Health Poster", and that student is invited to give a short talk on their research. To be eligible for the prize, a student must have participated in research involving a critical global health issue impacting a low or middle-income country. Related Files GH Research Day 2022 v4.pdf COVID-19 Information, Resources and Data A Brief History GHI Executive Committee Education International Collaborations Contact Global Health Scholarship GHI Programs International Emory Global Health Case Competition Pre-Travel Orientation Global Health Lecture Series Upcoming Events News Global Health Research Day Newsletter Print this Page Share this Page Global Health Initiative Brown University Box G-A2 Arnold Lab 91 Waterman Street Room 205 Providence, RI 02912 Phone 401-863-1499 Fax 401-863-1848 [email protected] Calendar There are no upcoming events. Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U LinkedIn SnapChat Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory @ Brown BioMed Alpert Medical School Public Health Program Population Studies and Training Center (PSTC) Watson Institute for International Studies Partners Brown Residency International/Global Health Training (BRIGHT) Pathway Brown University AIDS Program (BRUNAP) Brown-Kenya Moi Exchange Program