Skip to main content Skip to main navigation Coronavirus (COVID-19) Information Menu University Updates About Baylor Dashboard COVID-19 Contact Isolation and Quarantine Procedures - 2022 Faculty & Staff Resources How to Report a COVID-19 Positive Case COVID-19 Testing Information Vaccine Information Hybrid or Remote Work Resources Learning Together External Resources FAQs Testing, Face Coverings Vaccination Isolation/Quarantine Procedures Student Health, Pastoral Care and Counseling Services Operations & Facilities Interim COVID-19 Policies/University Requirements General Information About COVID-19 COVID-19 Information Sources Outside of Waco Travel Contacts COVID-19 Testing Vaccination Information Resources Primary Resources For Students For Faculty and Staff Travel Advisories and Resources From the CDC COVID-19 Contact Faculty & Staff Resources Baylor>Coronavirus (COVID-19) Information>Faculty & Staff Resources Faculty & Staff Resources As we continue to navigate COVID-19, below are important resources and helpful information for employees. How to Report a COVID-19 Positive Case Procedures for reporting a COVID-19 positive test. COVID-19 Testing Information Vaccine Information Learn more about COVID-19 vaccination availability. Hybrid or Remote Work Resources Learn more about Baylor's tools for continued successful hybrid or remote work. Learning Together Learn how to enhance the quality of teaching and learning whether teaching in-person, in a hybrid setting, or online. External Resources External resources for a return to campus. Other Resources For Working Resources and Information for Hybrid or Remote Work Learn more about Baylor's tools for continued successful hybrid or remote work. Coronavirus FAQs Find answers to Frequently Asked Questions about Baylor operations. Crisis, Health, and Financial Resources Information about virtual healthcare, retirement funds and resources to help you or your family with counseling, crisis intervention, or legal concerns. Contact Us Contact us with questions. Faculty & Staff Resources How to Report a COVID-19 Positive Case COVID-19 Testing Information Vaccine Information Hybrid or Remote Work Resources Learning Together External Resources General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 University Updates About Baylor Dashboard COVID-19 Contact Isolation and Quarantine Procedures - 2022 Faculty & Staff Resources How to Report a COVID-19 Positive Case COVID-19 Testing Information Vaccine Information Hybrid or Remote Work Resources Learning Together External Resources FAQs Testing, Face Coverings Vaccination Isolation/Quarantine Procedures Student Health, Pastoral Care and Counseling Services Operations & Facilities Interim COVID-19 Policies/University Requirements General Information About COVID-19 COVID-19 Information Sources Outside of Waco Travel Contacts COVID-19 Testing Vaccination Information Resources Primary Resources For Students For Faculty and Staff Travel Advisories and Resources From the CDC COVID-19 Contact