Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Campus Recreation About Us Membership Fitness Nutrition Wellness Aquatics & Safety Sports & Intramurals Facilities Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Fitness Class Schedule Class Descriptions Fitness Instructors Free Assessments Personal Training Take Action Find a Fitness Class Hours of Operation Sign Up for a Membership Contact Us Connect with Us InstagramFacebooktwitter Home Campus Recreation Fitness Group Fitness Classes Join one of our group fitness classes for a fun way to get in shape! You do not have to register for group fitness classes. However, we do have a number cap on classes for social distancing purposes, so you should register if you want to make sure you have a spot. We do have some classes that fill up fast! Priority: Registered Waitlisted Walk-ins If you are registered and are late to a class, you give up your spot and turn into “walk-in status." FS=Fitness Studio (2nd Floor) MB=Mind Body Studio (2nd Floor) CS=Cycle Studio (2nd Floor) HI=High Intensity Studio (1st Floor) REGISTER > Summer 2022 Schedule SUNDAY MONDAY TUESDAY WEDNESDAY THURSDAY FRIDAY SATURDAY 7 a.m. HIIT - Morgan (HI) 8 a.m. Spin - Marda (CS) HIIT - Morgan (HI) Cardio Max - Marda (CS) 5 p.m. Vinyasa Yoga - Laurie (MB) Bootcamp - Linda (FS) Spin - Christian (CS) Power Flow Yoga - Kiley (MB) Kickboxing - Linda (FS) Deep Stretch Yoga - Laurie (MB) 6 p.m. Zumba - Denise (MB) Strong Nation - Sarah (FS) Kickboxing - Linda (FS) WERQ - Thomas (MB) Zumba - Sarah (MB) Zumba - Glinda (MB) Spin - Marda (CS) WERQ - Thomas (MB) 7 p.m. Strong Nation - Sarah (FS) Restortive Yoga - Kiley (MB) Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/25/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.