Skip Navigation Texas A&M University at Galveston Find info for: Future Students Future Students Current Students Faculty & Staff Former Students Visitors Veterans University Catalog Phonebook Calendar A-Z List Search MENU Office of Academic Affairs Search Strategic Planning Faculty Hiring Faculty Evaluation Faculty Development Faculty Resources Faculty Awards Select Web or PeopleWebPeople Search Academic Affairs Academic Operations Research and Graduate Studies Academic Affairs Divisions Academic Affairs Programs Office of Academic Affairs Strategic Planning Faculty Hiring Faculty Evaluation Faculty Development Faculty Resources Faculty Awards Office of Academic Affairs Office of the Chief Academic Officer Spotlight Link 1 Academic Affairs Spotlight Link 2 Academic Operations Spotlight Link 3 Research and Graduate Studies Spotlight Link 4 Academic Affairs Divisions Spotlight Link 5 Academic Affairs Programs The university remains open to faculty, staff and students. However, in our effort to implement the best social distancing protocols to prevent community spread of COVID-19, the Office of Academic Affairs will follow the recommendation of HR to maximize employee telecommuting or working from home, where feasible. Until further notice, the leadership of Academic Affairs will ensure coverage of job functions exclusively through remote means. Please check with unit leads to find out what their relative plan is. For information on the campus response to COVID-19, please consult our central response page. Academic Affairs Dr. Antonietta S. Quigg Interim Associate Vice President for Academic Affairs and Senior Associate Vice President for Research and Graduate Studies (TAMUG) Associate Provost (TAMU) Regents Professor Biography quigga@tamug.edu (409) 740-4409 (409) 740-4990 Executive Assistant III Cari Bishop Smith bishopc@tamug.edu (409) 740-4403 Dr. Carol Bunch Davis Assistant Vice President for Academic Affairs Biography of Dr. Carol Bunch Davis bunchc@tamug.edu (409) 740-4425 Academic Operations Dr. Donna Lang Associate Vice President for Academic Operations (TAMUG) Dr. Donna Lang's Biography langd@tamug.edu (409) 740-4419 Back to topBack to top Academic Affairs Divisions Academic Department Heads Information Technology Research & Graduate Studies Student Enrollment Services Educational Outreach Back to topBack to top Academic Affairs Programs Center for Academic Learning Support Honors Program Undergraduate Research International Partnerships Back to topBack to top © 2022 Texas A&M University at Galveston Mailing Address: P.O. Box 1675, Galveston, Texas 77553 Physical Address: 200 Seawolf Parkway, Galveston, TX 77554 Shipping Address: 1001 Texas Clipper Road, Galveston, TX 77554 Site Policies Back to top