Skip to main content Skip to main navigation Cherry Award Menu About 2024 Award Nomination Information for the 2024 Award 2024 Award Timeline 2024 Nomination Form FAQ's 2022 Award Recipient Past Recipients Jennifer Cognard-Black ATL Summit on Great Teaching Word + Image with the Martin Museum Baylor Collaborative on Hunger and Poverty Neil Garg Student Music Video Projects Mikki Hebl Meera Chandrasekhar Brian P. Coppola Edward B. Burger Stephen D. Davis Anton E. Armstrong Eleonore Stump John B. Boles Mario A. Benitez Peter B. Beidler Franklin Hamlin Littell David R. Woods Barrett Hazeltine *1993-2003 Past Finalists Jeb Barnes Randy W. Roberts Nancy Fichtman Dana Reuben A. Buford May Heidi G. Elmendorf Clinton O. Longenecter Teresa Balser Lisa Russ Spaar Joan B. Connelly Michael K. Salemi Heather Macdonald Allen Matusow Roger Rosenblatt Elliott West George E. Andrews Rudy Pozzatti Robert W. Brown William R. Cook Harry Stout Nicholas Wolterstorff News FAQ's Contact Us The Cherry Award program is designed to honor great teachers, to stimulate discussion in the academy about the value of teaching, and to encourage departments and institutions to value their own great teachers. The recipient of the Cherry Award will receive a prize of $250,000 and will teach in residence at Baylor University during an upcoming semester. Learn MoreExplore 2024 Nominations Now Open Recognize the teachers transforming the future of higher education. Nominate a teacher today. Nominate Now Hollylynne S. Lee, Ph.D. 2022 Cherry Award Winner Hollylynne S. Lee earned her B.S. in secondary mathematics education from The Pennsylvania State University in 1991, her M.A.Ed. in secondary education-mathematics in 1995 from College of William and Mary, and her Ph.D. in mathematics education from University of Virginia in 2000. She serves as Distinguished Professor of Mathematics and Statistics Education at North Carolina State University. Prior to her work at the university level, she served as a K-12 teacher. Learn about Hollylynne S. Lee Cherry Award Announcement Past Recipients News FAQ's Timeline General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About 2024 Award Nomination Information for the 2024 Award 2024 Award Timeline 2024 Nomination Form FAQ's 2022 Award Recipient Past Recipients Jennifer Cognard-Black ATL Summit on Great Teaching Word + Image with the Martin Museum Baylor Collaborative on Hunger and Poverty Neil Garg Student Music Video Projects Mikki Hebl Meera Chandrasekhar Brian P. Coppola Edward B. Burger Stephen D. Davis Anton E. Armstrong Eleonore Stump John B. Boles Mario A. Benitez Peter B. Beidler Franklin Hamlin Littell David R. Woods Barrett Hazeltine *1993-2003 Past Finalists Jeb Barnes Randy W. Roberts Nancy Fichtman Dana Reuben A. Buford May Heidi G. Elmendorf Clinton O. Longenecter Teresa Balser Lisa Russ Spaar Joan B. Connelly Michael K. Salemi Heather Macdonald Allen Matusow Roger Rosenblatt Elliott West George E. Andrews Rudy Pozzatti Robert W. Brown William R. Cook Harry Stout Nicholas Wolterstorff News FAQ's Contact Us