Skip to main content Restrict my search to Police Department Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search University of Houston Police Department About UHPD General Information History of UHPD UHPD Strategic Vision Become a Police Officer Clery Campus Security Authority Am I a CSA? My Responsibility Get More Info Make a Report FAQs APPLY ONLINE Records & Reports Report a Crime Daily Crime Log Annual Security and Fire Safety Report File a Complaint Give a Compliment Hazard Report Safety & Security Staying Safe Crime Prevention Crime Prevention Services How You Can Prevent Crime Crime Prevention Tips Operation ID Vehicle Accidents Duty to Give Info and Render Aid Crash Involving Damage to a Vehicle Striking an Unattended Vehicle Striking a Fixture or Landscaping Immediate Reporting Police Investigation Resources Sensitive Crimes Violent Incidents Sexual Assault Sex Offender Registry Domestic Violence Hate Crimes Harassment Identity Theft Active Shooter Active Shooter Defined Avoid Lockdown & Deny Alert & Notify Defend & Counter Police Intervention Resources Bomb Threats Explosions Shelter In Place Office Security Community Services Security Escort Blue Light Emergency Phones Camera Network Lost and Found Bike Registration Special Events Money Transfers Policies & Training Campus Carry Policy FAQs Secure Storage Process Senate Bill 4 Racial Profiling Police In-Service Training Civil Protests Contact UHPD UH Home Police Department Community Services Blue Light Emergency Phones Police Department About UHPD Records and Reports Safety & Security Community Services Security Escort Blue Light Emergency Phones Camera Network Lost and Found Bike Registration Special Events Money Transfer Requests Policies & Training Contact UHPD Contact UHPD 4051 Wheeler Ave. Houston, TX 77204-6191 (713) 743-3333 or 911 from a campus phone non-emergency email police@uh.edu Emergency and Information Callboxes Emergency call boxes have been placed at various locations on the University of Houston campus. These call boxes are red in color and are labeled "Emergency" in white letters. Most call boxes are free-standing towers, but some call boxes are mounted on light poles. Operation is easy. Your call goes directly to our University Police Department dispatch center. While the main purpost of call boxes is to give our community a way to quickly reach out to us in the event of an emergency, thay can also be used to reach UHPD dispatch if you have a non-emergency safety or security related question or concern. Call boxes can be used to request police assistance, security escorts and any other police services. 4051 Wheeler Ave. Houston, TX 77204-6191 UH Emergency Information Call UHPD: 713-743-3333 Campus Map For Emergencies Dial 911 from a campus phone Non-Emergency email: police@uh.edu Security Escorts Lost and Found Bicycle Registration ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies