Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Motoni Fong Hodges Motoni Fong Hodges Dr. Motoni Fong Hodges joined Columbia Health in 2015. Prior to Columbia, Motoni taught at Teachers College as a lecturer and adjunct assistant professor. Motoni completed her doctoral internship in counseling psychology at University of Oregon Counseling Center, postdoctoral fellowship on feminist psychodynamic psychotherapy at Stony Brook University Wo/Men’s Center, and psychoanalytic training at the William Alanson White Institute. Motoni’s professional interests include acculturation and marginalization, and working with international students, students of color, and LGBTQ students. Education: Ph.D., University of Illinois at Urbana-Champaign Ed.M., Harvard University B.A., Reed College Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the State of New York Certificate Program in Psychoanalysis, William Alanson White Institute Professional Experience: Lecturer/Adjunct Assistant Professor, Dept. of Counseling Psychology, Teachers College, Columbia University Published Articles: Chung, Y. B., & Katayama, M. (1999). Ethnic and sexual identity development of Asian-American lesbian and gay adolescents. Counseling Asian families from a Systems perspective (The Family Psychology and Counseling Series Monograph). Alexandria, VA: American Counseling Association. Chung, Y. B., & Katayama, M. (1998). Ethnic and sexual identity development of Asian-American lesbian, gay, and bisexual adolescents. Professional School Counseling, 1(3), 21-25.\ Chung, Y. B., & Katayama, M. (1996). Assessment of sexual orientation in lesbian, gay, & bisexual studies. Journal of Homosexuality, 30(4), 49-62. Awards and Honors: Teachers College, Columbia University Outstanding Teaching Award, 2004 recipient. Foreign Languages: Japanese Mandarin Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close