Skip to content Summer 2022: Coronavirus Information Learn More Harvard Summer School Harvard Division of Continuing Education Adult & College Students Course Formats & Technology Explore Courses Course Registration Tuition, Fees and Payment Summer Academic Calendar Harvard College Students High School Students Experience Harvard 2-Week Pre-College Program 7-Week Flexible Secondary School Program Events Study Abroad Browse Programs How To Apply Costs and Funding Policies and Safety For Admitted Students Students in Need of Accommodations For Students Campus Life Support and Services Policies and Regulations Activities, Athletics, and Museums Blog About Meet the Dean Our Mission MyDCE Login Request Info Harvard Summer School Harvard Division of Continuing Education Study at Harvard This Summer Course Formats & Technology Explore Courses Course Registration Browse Courses Tuition, Fees and Payment Summer Academic Calendar Harvard College Students College Programs for High School Students 2-Week Residential Pre-College Program Browse Pre-College Courses 7-Week Flexible Secondary School Program Browse Secondary School Courses Events Study Abroad Browse Programs How To Apply Costs and Funding For Students MyDCE Login Activities, Athletics, and Museums Campus Life Support and Services Policies and Regulations About Mission Meet The Dean Contact Us Media Requests Harvard Summer School Blog Forms Summer Jobs for Harvard Students Website Archives Privacy Statement Start your education journey today. Request Info Student Login Twitter Facebook YouTube Instagram Harvard Summer Programs for High School Students Experience College at Harvard Explore Our Two Programs Challenge yourself in college-level academics. Meet new friends from around the world. Strengthen your college application. And, build important life skills that can make your future college experience a success. Get Our Updates Join our mailing list for helpful information and important deadlines. Sign Up What Harvard Summer Students Have to Say Hear all about the Harvard Summer experience directly from some of our 2021 students. Play Close Learn more about our two programs for high school students. Pre-College Program Two weeks, non-credit Secondary School Program Seven weeks, college credit Pre-College Program An intense and exciting glimpse into the college experience During this intensive two-week program, you will take the first steps toward your college journey alongside a diverse group of exceptional high school students. Challenge yourself in a college course taught by Harvard faculty and affiliates, without the pressure of grades. Engage with your peers in structured co-curricular activities, college readiness workshops, and social events. Two weeks, non-credit Check Out The Pre-College Program Play Close Secondary School Program Immerse yourself in college life for seven weeks In this dynamic seven-week program, you can earn college credit while experiencing firsthand what it’s really like to be a college student. Choose one or two college-level classes that delve deeply into subjects that really excite you and may not be offered in high school. Prepare for the future as you experience what it’s really like to balance responsibility with independence in one of three program formats – online, commuting, or residential. Seven weeks, college credit Check Out The Secondary School Program Play Close Start your education journey today. Request Info Follow Harvard Summer School Twitter Facebook Instagram YouTube Harvard Division of Continuing Education A division of Harvard University dedicated to bringing rigorous programs and innovative online teaching capabilities to distance learners, working professionals, high school students, college students, and those seeking higher learning in retirement. Harvard Extension School Harvard degrees, certificates and courses—online, in the evenings, and at your own pace. Harvard Summer School Academic summer opportunities for adult, college and high school students—at Harvard and abroad. Harvard Professional Development Short, intensive programs to develop skills and strengthen your professional profile. Harvard Institute for Learning in Retirement Peer learning in the liberal arts—a community program for retired and semi-retired professionals. Harvard Division of Continuing Education Privacy Statement Accessibility Rights & Regulations Digital Accessibility Policy Harvard.edu Cookie Settings Copyright ©2022 President and Fellows of Harvard College